제1장 인조 변종 실험체 757호

"박사님, 실험체 757의 검사 결과가 나왔습니다."

"몇 등급이지?"

"2등급입니다."

"2등급이라... 능력을 완전히 개발해도 고작 얕은 독심술과 50킬로그램을 넘지 않는 자기력 제어밖에 안 된다는 건가?"

"네, 박사님. 현재 저희가 뮤턴트에 대해 연구한 데이터로는 그렇습니다."

"역시 X 교수와 매그니토의 유전자를 융합해서 최강의 인조 뮤턴트을 만들어내는 건 불가능한 일이었나 보군. 이 실험은 여기서 끝내도록 하지. 다음부터는 연구의 중심을 X-24 연구에 두도록. 그야말로 우리 최강의 무기니까!"

"그럼 실험체 757호는 이전 실험체들처럼 처리할까요?"

"남겨두도록. 그 아이들과 함께 훈련시키게. 어쨌든 X 교수와 매그니토의 유전자 융합체이니, 2등급이라도 잘 개발하면 쓸모가 있을 거야."

"알겠습니다, 박사님!"

"757호, 공격은 과감하게, 타격은 확실하게, 내 급소를 노려, 망설이지 마, 이 쓸모없는 녀석!"

훈련장에서는 비수(匕首)를 든 근육질의 거한이 17, 18세 정도의 청년에게 맹렬한 공격을 퍼붓고 있었다.

청년은 능력을 사용해 비수(匕首)를 막으며 방어하는 한편, 주먹으로 반격할 기회를 엿보려 애썼지만, 아직 미숙해서 제대로 판단하지 못하고 있었다.

"똑같이 자기력을 조종하는데, 내가 조종하는 자기력은 매그니토에 비하면 너무 형편없잖아."

청년의 이름은 조지였다. 그는 3개월 전, 실험체 757호라는 인조 유전자 뮤턴트의 몸에 들어온 차원 이동자였다.

그의 뮤턴트 능력은 독심술과 자기력 제어였다.

하지만 그의 독심술은 상대가 완전히 방심한 상태에서만 간신히 성공할 확률이 있었고, 그마저도 현재의 심리 상태만 읽을 수 있을 뿐, 뇌 속 깊은 기억은 읽을 수 없었다.

자기력 제어 능력은 더욱 형편없었다.

현재는 고작 5킬로그램도 안 되는 물건을 제어할 수 있을 뿐이었다. 잘만 활용하면 나쁘지 않겠지만, 매그니토처럼 경기장 전체를 들어 올리는 것과는 비교조차 할 수 없었다.

일반인을 상대하기에는 괜찮았지만, 스톤맨, 콜로서스, 화이트 퀸처럼 방어에 특화된 능력자를 만나면 전혀 뚫을 수 없었다.

그의 현재 목표는 이 잔혹한 실험실에서 탈출하는 것이었다.

"따르릉, 따르릉."

귀를 찢는 듯한 벨 소리가 울리자, 흰 가운을 입은 직원이 들어와 훈련을 중단시키고, 그의 목에 첨단 기기를 채웠다.

"실험체 757호, 저녁 식사 시간이다!"

"네."

조지는 다소 굳은 목소리로 대답하고는, 순순히 직원을 따라 방을 나섰다.

그의 목에 채워진 기기는 '뮤턴트 억제기'였다. 목에 착용하면 그의 능력은 완전히 사라지고, 평범한 사람이 된다.

훈련과 전투 시간을 제외하고는 항상 이 억제기를 착용해야 했다.

긴 복도를 걷는 동안, 그 외에도 많은 뮤턴트들이 각 훈련장에서 직원들에게 이끌려 나오고 있었다.

다만, 그들은 나이가 더 어렸고, 12, 13세 정도로 보였다.

"마블 세계라니, 정말 위험한 곳이군."

이 광경을 보며 조지는 한숨을 내쉬었다.

자신이 뮤턴트이라는 사실을 알게 된 순간부터, 그는 자신이 마블 세계에 왔다는 것을 알았다.

마블에 대해 어느 정도는 알고 있었다. 가끔 영화를 보기도 했지만, 열렬한 마블 팬은 아니었다.

그가 알기로는 마블 세계에는 여러 우주가 있었고, 우주마다 이야기가 달랐지만, 확실한 것은 평화로운 우주는 거의 없다는 것이었다.

타노스처럼 우주 절반의 사람들을 사라지게 하는 것도 무서웠지만, 어떤 우주는 통째로 사라지는 것도 흔했다.

하지만 이미 차원 이동을 해버렸으니, 살아남기 위해 노력할 수밖에 없었다.

살아있고 싶은 마음은 누구나 같았다. 그는 생명을 매우 사랑하는 사람이었고, 가능하다면 영원히 살고 싶었다.

어떤 사람은 영생은 저주라고, 주변 사람들이 하나둘씩 죽어가는 것을 보는 것이 고통스럽다고 했지만, 그는 영생의 이점에 비하면 그 정도의 대가는 아무것도 아니라고 생각했다.

대천국 사람인 그는, 뼛속까지 수련을 통해 영생을 얻고 싶어 했다. 진시황이 천하를 통일하고도 불로불사약을 찾아 헤맨 것처럼 말이다.

지난 한 달 동안의 관찰 결과, 그는 자신이 있는 마블 세계가 '로건'의 세계와 어느 정도 관련이 있다는 것을 알 수 있었다.

그 아이들 중에 로건과 똑같은 자가 치유 능력과 아다만티움 클로를 가진 소녀, X-23이 있었기 때문이다.

하지만 이상한 점은, 현재 시간이 영화 속 2029년이 아닌 2009년이라는 것이었다.

게다가 직원들의 잡담을 통해, 이 우주에도 바람둥이 토니 스타크와 캡틴 아메리카가 있다는 것을 알 수 있었다.

'로건'의 시간대로 보면, 2009년에는 X-23이 태어나지도 않았어야 했다. 하지만 지금 그의 앞에 있는 눈빛이 강렬한 소녀는 분명 12, 13세 정도 되어 보였다.

그러니 이곳은 뮤턴트 우주도, 마블 영화 우주도 아닌, 그가 모르는 마블 우주였다.

"시간이 안 맞는 건 상관없어. 일어날 일만 제대로 일어나면 돼."

2029년이든 2009년이든 그에게는 그다지 중요하지 않았다. 그는 그저 이 뮤턴트 아이들이 실험실에서 탈출하는 일이 그대로 일어나기를 바랐다. 그래야 그도 함께 탈출할 기회를 잡을 수 있기 때문이다.

'로건'의 줄거리에 따르면, 곧 마음씨 착한 간호사가 이 뮤턴트 아이들의 탈출을 도울 것이다.

조지는 순종적이고 통제하기 쉬운 사람처럼 행동하기 위해, 평소처럼 누구와도 대화하지 않고, 저녁 식사를 마치자 조용히 방으로 돌아가 눈을 감고 잠을 청했다.

실험실 전체에 감시 카메라가 설치되어 있었기 때문에, 그는 어떤 감정도 숨겨야 했다. 그래야 직원들의 경계를 낮출 수 있었다.

심지어 경계를 낮추기 위해, 훈련 중에도 일부러 실력을 숨겼다. 비수(匕首)를 조종하는 속도나 자신의 능력에 대한 생각들을 숨겼다.

물론 너무 형편없어 보여서도 안 됐다. 그러다간 쓰레기 취급을 받을 수도 있었기 때문이다.

"어떻게 된 거지? 아파!"

잠결에 조지는 마치 영혼이 찢어지는 듯한 고통을 느꼈다. 하지만 그 고통은 금방 사라졌고, 그를 괴롭히지는 않았다.

다만 고통이 지나간 후, 그는 자신이 매우 기묘한 상태에 들어섰다는 것을 알게 되었다.

번쩍 눈을 뜨자, 그의 눈에 완전히 다른 두 개의 시야가 나타났다.

하나는 그가 지금 정상적으로 볼 수 있는 실험실 침실의 시야였고, 다른 하나는 매우 낡은 작은 칸막이 방의 시야였다.

동시에 그는 갑자기 또 다른 몸을 갖게 된 것을 느꼈다. 그 몸은 지금의 몸처럼 자유자재로 조종할 수 있었다.

어떻게 설명해야 할까?

마치 갑자기 조종할 수 있는 분신이 생긴 것 같았다.

본체는 눈을 감고 다시 침대에 누웠고, 그는 정신을 분신에 집중했다.

갑자기 영화처럼 그의 뇌리에 기억들이 스쳐 지나갔다. 기억들이 모두 지나간 후, 그는 나지막이 중얼거렸다.

"여기는... 설마 해리포터의 마법사 세계잖아!"

기억 속에서 11살짜리 아이의 이름은 도라였다. 원래 고아원 고아였지만, 마법사 혈통 특유의 기이한 현상 때문에 녹턴 앨리의 마법사에게 입양되었다.

하지만 그 마법사는 좋은 사람이 아니었다. 숨어 있는 어둠의 마법사였다.

그가 도라를 입양한 목적은 어둠의 마법 실험과 마법약 실험을 하기 위해서였고, 거기에 더해 무료 노동력을 얻기 위해서였다.

머글을 실험에 사용하면 마법부의 눈에 띄기 쉽지만, 양자를 이용하면 달랐다.

그가 입을 다물고 있는 한, 아무도 알아챌 수 없었다. 설령 어느 날 실수로 죽더라도, 사고사라고 둘러댈 수 있었다.

게다가 많은 어둠의 마법과 마법약은 머글과 마법사에게 효과가 달랐기 때문에, 마법사를 실험해야 더 좋은 효과를 낼 수 있었다.

그렇게 불쌍한 도라는 어둠의 마법사의 학대 속에서 점점 자랐다.

오랜 학대 때문에 도라는 성격이 매우 소심해졌다. 그는 어둠의 마법사에게 반항하지 못했고, 자신의 상황을 다른 사람에게 알리지도 못했다. 매일 집요정보다 못한 비참한 삶을 살았다.

도라는 11살이 되면 호그와트 입학 허가를 받아 어둠의 마법사의 손아귀에서 벗어날 수 있기를 바랐다.

다행히 그는 입학 허가서를 받았지만, 어둠의 마법사는 그를 호그와트에 보낼 생각이 없었다.

머글 가정에서 태어난 어린 마법사의 경우, 부모가 동의하든 안 하든 11살이 되면 반드시 호그와트에 입학하게 된다.

만약 어린 마법사가 마법을 배우지 않고, 마력을 다루는 법을 모른 채 자신의 미지의 능력에 대한 공포와 혐오를 느끼면, 극단적인 감정 상태에서 옵스큐러스가 될 가능성이 높기 때문이다. 이는 마법계에서 절대 허용하지 않는 일이었다.

하지만 마법사 집안의 아이들에게는 그런 제약이 없었다.

마법사 부모는 호그와트뿐만 아니라 보바통, 덤스트랭, 일버르모니 등 다른 마법 학교를 선택할 수도 있었다.

심지어 비용을 아끼기 위해 마법 훈련반에 보내거나, 마법사 부모가 직접 아이에게 마법을 가르칠 수도 있었다.

어둠의 마법사에게서 호그와트에 갈 수 없다는 말을 들은 도라는 완전히 무너져 내렸고, 밤에 자신의 작은 칸막이 방에서 마법약을 마시고 자살했다.

그리고 어찌 된 일인지, 조지의 분열된 영혼이 이때 도라의 몸을 차지하여, 이 몸의 새로운 주인이 되었다.

"정말 불쌍하군."

도라의 기억을 모두 본 후, 조지는 감탄사를 내뱉었다.

"이리 와!"

도라가 마법약을 마시고 자살한 후유증인지, 조지는 지금 매우 목이 말랐다. 무의식적으로 탁자 위의 철제 컵에 능력을 발동했다.

그러자 컵이 순식간에 그의 손으로 날아왔다.

컵에 담긴 물을 단숨에 마신 조지는 갑자기 멍해졌다.

"내 능력이... 이 몸으로도 발동할 수 있어!"

그렇다. 그가 방금 사용한 것은 뮤턴트의 자기력 제어 능력인데, 본체가 아닌 이 세계의 분신이 사용한 것이었다.

"혹시, 두 세계의 재능이 공유되는 건가?"

이때, 조지는 대담한 추측을 했다.

다시 본체에 집중하자, 그는 마블의 본체 안에 무언가가 더해졌다는 것을 알 수 있었다.

도라의 기억 속 마법사 상식으로 말하자면, 그것은 마법사 혈통 특유의 마력이었다.

"만약 그렇다면, 정말 잘 된 일이야!"

이 순간, 조지의 마음속에 일련의 계획이 펼쳐졌다.



제2장 어둠의 마법사 살해 사건

능력 공유는 분신이 해리포터 세계에서 온갖 신기한 마법을 배우면, 마블 세계의 본체도 똑같이 사용할 수 있다는 것을 의미했다.

마블 세계에는 마법 지팡이가 없지만, 상관없었다.

그가 알기로 해리포터 세계에서도 모든 사람이 지팡이를 사용해 마법을 쓰는 것은 아니었다. 고위 마법사는 지팡이 없이도 마법을 쓸 수 있었고, 아프리카의 마법사들은 전통적인 손짓으로 마법을 사용했다.

다만 지팡이를 사용하면 속도가 더 빠르고 효과가 더 좋기 때문에, 대부분의 마법사가 지팡이를 선택하는 것뿐이었다.

나중에 그가 직접 마법 지팡이를 만들 수도 있었다. 마블 세계에도 특수한 에너지를 가진 물건이 많으니, 마법 지팡이 재료로 적합한 것을 찾지 못할 리 없었다.

해리포터 세계의 마법은 파괴력은 강하지 않지만, 기능성이 매우 뛰어났고, 심지어 일부 마법은 매우 높은 차원의 규칙에 닿아 있는 듯한 느낌마저 들었다.

다른 건 몰라도, 그가 '환영 이동'을 배울 수만 있다면, 마블 세계에서 대부분의 적을 만났을 때, 이기지 못하더라도 도망칠 수는 있었다.

"하지만 그전에, 어떻게 하면 합리적으로 그 어둠의 마법사를 없앨 수 있을지 생각해 봐야 해!"

살인이라니, 전생의 조지였다면 정말 엄두도 못 냈을 것이다.

전생의 그는 평범한 회사원이었고, 살인은커녕 닭조차 잡아본 적이 없었다. 마트에서 장을 볼 때도, 이미 손질된 닭만 샀다.

하지만 이 세계에서는 고작 3개월 만에 익숙해졌다.

왜냐하면 지난 3개월 동안 실전에서 이미 12명을 죽였기 때문이다.

실험실은 쓸모없는 자를 키우지 않았다. 미래에 살인자로 키워질 뮤턴트로서, 그는 정상적인 능력 훈련 외에도 살인하는 법을 배워야 했다.

가장 빠른 방법은 실전이었다.

그도 어쩔 수 없었다. 실전에서 그가 사람을 죽이지 않으면, 그가 죽어야 했기 때문이다.

그것이 그가 실험실에서 필사적으로 탈출하고 싶어 하는 이유 중 하나였다.

그는 대단한 선인은 아니었지만, 나름대로의 선은 있었고, 무고한 사람을 함부로 죽이는 것을 좋아하지 않았다.

사실 그는 어둠의 마법사를 고발할 수도 있었다. 지금 시기에 그가 마법부에 어둠의 마법사를 고발하면, 성공할 가능성이 높았다.

마침 그는 어둠의 마법사와 함께 녹턴 앨리에 살고 있었기 때문에, 오러와 쉽게 접촉할 수 있었다.

도라는 그렇게 하지 못했다. 어릴 때부터 어둠의 마법사에게 학대받으며 자랐기 때문에, 어둠의 마법사에 대한 공포가 뼛속까지 새겨져 있었다. 차라리 자살할지언정 반항할 엄두조차 내지 못했다.

하지만 그렇게 하면 후환이 남을 수 있었다.

만약 오러가 제때 조치를 취하지 못하면, 어둠의 마법사가 돈을 챙겨 도망칠 기회가 생기고, 그에게 복수할 수도 있었다.

하지만 그가 어둠의 마법사를 흔적도 없이 죽일 수 있다면, 후환을 없앨 수 있을 뿐만 아니라, 어둠의 마법사의 모든 유산을 상속받을 수도 있었다.

도라의 기억을 통해 그는 어둠의 마법사에게 이미 친척이 없다는 것을 알았다. 어둠의 마법사가 죽으면, 그의 양자인 그가 유일한 상속자가 되는 것이었다.

게다가 그에게는 확신이 있었다.

첫째, 어둠의 마법사는 그에 대해 전혀 경계심이 없었다.

어둠의 마법사의 눈에 도라는 마법 지팡이도 없고, 어떤 마법도 배운 적이 없는, 매우 소심하고 겁 많은 아이였다.

둘째, 그는 능력을 사용해 칼날로 일반 용병을 죽인 경험이 있었다.

마법사는 방심한 상태에서 기습을 당하면, 반응 속도가 일반인보다 그다지 빠르지 않았다. 기껏해야 체질이 특수해서 쉽게 죽지 않을 뿐이었다.

마지막으로, 그는 마법을 사용한 것이 아니고, 마법 지팡이도 없었기 때문에, 나중에 오러에게 발각될 확률도 매우 낮았다.

물론, 장담할 수는 없었다. 실패할 가능성도 있었다.

하지만 부귀는 위험 속에서 구하는 법이었다. 이번 일을 성공적으로 해낸다면, 그는 이 세계에서 집을 얻을 뿐만 아니라, 상당한 재산을 얻어, 초반에 마법 연구와 학습에 전념할 수 있었다.

그가 알기로 어둠의 마법사는 그동안 각종 금지된 마법약을 팔아 꽤 많은 돈을 벌었다.

"오늘 30분이나 늦었군. 내가 또 변신 마법으로 너를 쥐로 만들어서, 촛불에 매달아 구워야 정신을 차리겠느냐?"

조지가 생각에 잠겨 있을 때, 갑자기 방문이 열리고, 검은 마법사 복장을 입은 대머리 노인이 뱀처럼 차가운 눈으로 조지를 쏘아보았다.

"죄송합니다, 머튼 선생님. 바로 가겠습니다."

조지는 도라가 평소에 하던 것처럼 두려움에 떠는 모습을 흉내 내며, 서둘러 옷을 입었다.

대머리 노인은 그런 조지를 보며 눈을 가늘게 뜨고 말했다.

"꼬마 도라, 안심하거라. 내가 네 호그와트 입학 허가를 거절했지만, 네가 이전처럼 나를 잘 모시면, 호그와트에 가는 것보다 더 대단한 마법을 가르쳐 주마."

"대단한 마법이라니, 청소나 요리 같은 마법이겠지."

조지는 속으로 투덜거렸지만, 겉으로는 여전히 순종적인 모습을 보였다.

좁은 방에서 나오자, 바깥에는 막 해가 떠오르고 있었다. 시간은 대략 아침 6시 30분쯤이었다.

"마블은 밤이고, 여기는 낮이라니, 꽤 편리하군."

두 개의 몸을 동시에 조종하는 것은 여전히 어색했지만, 지금처럼 한쪽은 밤에 자고, 다른 한쪽은 낮에 활동하는 것이 먼저 적응하기에 좋았다.

좁은 방에서 나와 도라의 기억에 따라, 그는 평소처럼 노인을 위해 아침 식사를 준비하고, 가게를 청소하고, 문 앞에 서서 손님을 맞이하기 시작했다.

녹턴 앨리의 마법약 가게에는 정상적인 손님이 거의 없었다. 정상적인 마법사는 녹턴 앨리에 와서 마법약을 사지 않았다. 다이애건 앨리에는 정식 마법약 가게가 있었다.

이곳에 마법약을 사러 오는 사람들은 대부분 어둠의 마법사나 마법부의 법을 잘 지키지 않는 마법사들이었다.

마법부는 이런 행위에 대해 눈감아주는 편이었다.

거의 모든 마법사가 녹턴 앨리가 어떤 곳인지 알고 있었는데, 마법부가 모를 리 없었다.

조지가 보기에는 그것이 당연한 일이었다.

어둠의 마법사들이 몰래 사고를 치는 것보다, 녹턴 앨리라는 곳을 남겨두는 것이 나았다.

그래야 무슨 일이 생기면, 추적할 단서라도 찾을 수 있었다.

게다가 많은 마법계 상류층 마법사들도 녹턴 앨리 같은 곳이 필요했다.

마법계에서 존경받는 루시우스 말포이도 가끔 자신이 만든 금지된 마법약과 마법 물건을 이곳에 팔아 돈을 벌었다.

그렇게 오후 4시쯤이 되어서야, 조지는 마침내 공격할 적절한 기회를 찾았다.

"나는 '광란제'를 만들 거다. 당분간 가게 문을 닫고, 문 앞에서 지키고 있어라. 아무도 나를 방해하지 못하게. 그렇지 않으면 너를 살려두지 않겠다!"

노인은 조심스럽게 몇 개의 상자에서 귀한 마법 약초를 꺼내며, 조지를 매섭게 노려보았다.

조지는 즉시 고개를 숙이고 몸을 떨며 대답했다.

"네, 네. 아무도 방해하지 못하게 하겠습니다."

노인의 말은 단순한 위협이 아니었다.

이전에 도라가 부주의하게 손님 때문에 노인이 마법약을 만들 때 방해를 받아 마법약 제조에 실패하자, 노인은 도라를 어둠의 마법으로 밤새 괴롭혔고, 거의 죽을 뻔했다.

하지만 이것은 조지가 노인을 죽일 수 있는 절호의 기회이기도 했다.

도라의 기억에 따르면, '광란제'는 고위 마법약으로, 복용하면 사람의 정신이 혼란스러워져 미치광이가 된다고 했다.

그래서 그 가치가 상당했다.

하지만 이 마법약은 제조하기가 매우 어려웠고, 제조 과정에도 위험이 따랐다.

잘못 다루면 폭발이 일어나 마법사가 다치거나 죽을 수도 있었다.

사실 마법약 제조, 특히 고위 마법약 제조는 원래 안전한 일이 아니었다. 거의 매년 마법약 제조 중 사고로 죽는 마법사가 있었다.

그것이 마법계에서 고위 마법약이 비싸고, 뛰어난 마법약사가 드문 이유 중 하나였다.

노인이 마법약 제조용 오두막으로 들어가자, 조지는 즉시 가게 문을 닫고, 살금살금 오두막 옆 창문으로 다가가 엿보기 시작했다.

노인은 마법약 제조 기구 앞에서 알리오트, 독촉수, 풀잠자리, 쌍두뱀의 쓸개즙 등 약초를 꺼내 하나씩 처리한 다음, 솥에 넣고 끓이기 시작했다.

노인은 도라에게 마법을 가르쳐주지는 않았지만, 고객을 더 잘 응대할 수 있도록 약초학과 마법약학 지식을 많이 가르쳐주었다.

그래서 도라의 기억에 따르면, 조지는 마법사가 마법약을 끓이는 단계에서 가장 문제가 생기기 쉽다는 것을 알았다.

이때 마법사는 온 정신을 집중해 해당 마법 주문을 외워야 할 뿐만 아니라, 마력을 계속 주입해 약물을 조화시켜야 했다.

"터져라!"

한 시간이나 참은 조지는 노인이 마침내 약물을 끓이는 단계에 이르자, 즉시 능력을 발동해 탁자 위의 촛대를 넘어뜨려 끓이던 솥을 엎었다.

걸쭉한 약물이 탁자 위에 쏟아져, 아직 사용하지 않은 약초들과 섞였다.

"안 돼!"

노인은 서둘러 제조를 중단했고, 이마에 식은땀이 솟아났다.

그는 마법 주문으로 방어하려 했지만, 마법 지팡이를 막 들어 올렸을 때, 걸쭉한 약물이 폭발했다.

정면으로 폭발을 맞은 노인은 그대로 날아가 오두막 벽에 부딪혔다가 바닥에 떨어져 피를 토했다.

"마법사의 몸은 역시 일반인보다 훨씬 강하군."

7, 80세 노인이 저렇게 폭발을 맞고도 죽지 않은 것을 보고, 조지는 속으로 감탄했다.

일반인이었다면, 젊은 사람이라도 저 정도 폭발을 맞으면 죽었을 것이다.

이것은 단순한 폭발이 아니라, 마법약 제조 실패로 인한 폭발이었다. 마법의 반발과 마력의 폭동이 뒤섞여 있어, 겉으로 보이는 것보다 훨씬 위험했다.

"그럼 한 번 더 제대로 공격해 주지!"

조지는 이마에 핏줄이 솟아오른 채, 오두막 위의 샹들리에를 향해 모든 능력을 발동했다.

마법사 혈통을 얻은 후, 그는 자신의 뮤턴트 능력이 상당히 향상되었다는 것을 알았다. 이전에는 5킬로그램 정도의 무게를 제어할 수 있었지만, 지금은 전력을 다하면 최소 25킬로그램은 되었다.

나중에 완전히 개발하면, 기존의 50킬로그램 한계를 넘어설 수 있을 것이다.

폭발 때문에 이미 흔들리고 있던 샹들리에는 조지의 전력 제어에 의해 순식간에 천장에서 떨어져, 아직 정신을 차리지 못한 노인의 얼굴을 향해 꽂혔다.

"아악!"

비명 소리가 울려 퍼졌다. 샹들리에는 조지의 힘에 의해 노인의 눈을 꿰뚫고 뇌 속으로 파고들었다.

일반적인 마법사의 체질이라면, 설령 몸이 분리되거나 팔다리가 잘려도, 즉시 죽지 않으면 치료 마법과 마법약을 병행하여 살릴 수 있었고, 심지어 팔다리도 완전히 붙일 수 있었다.

하지만 볼드모트 같은 수준의 존재가 아니라면, 뇌가 직접 뚫린 경우에는 살아남기 어려웠다.



제3장 유산 상속

"정말로 죽었나 보군."

5분 정도 기다린 후, 노인이 계속 움직이지 않자, 조심스럽게 문을 밀고 들어갔다.

노인의 호흡을 확인해 보니, 정말로 죽은 것을 확인한 후에야 안도의 한숨을 내쉬었다.

7, 80세의 어둠의 마법사와 정면으로 싸우면, 그는 절대 이길 수 없었다.

상대는 철갑 마법으로 몸을 보호한 다음, 가장 기본적인 기절 마법으로 그를 쉽게 쓰러뜨릴 수 있었다.

어둠의 마법사로서 그 나이까지 살아남았다면, 분명히 실력이 있었을 것이고, 어쩌면 강력한 비장의 무기도 가지고 있었을지 모른다.

그가 이렇게 기습으로 죽일 수 있었던 것은 능력이 강해서가 아니라, 상대가 전혀 방어하지 않았기 때문이었다.

노인의 죽음을 확인한 조지는 당황한 척하며, 닫혀 있던 가게 문을 재빨리 열고 다이애건 앨리 방향으로 달려갔다.

그는 녹턴 앨리에서 소리치지 않았다. 그렇게 하면 오러가 오기도 전에, 흑심을 품은 어둠의 마법사들이 먼저 몰려들지도 몰랐기 때문이다.

"큰일 났어요! 큰일 났어요! 머튼 선생님이 마법약을 만들다가 폭발에 다치셨어요! 누가 좀 도와주세요!"

조지는 다이애건 앨리에 도착하자, 마치 친아버지가 죽은 것처럼 얼굴을 잔뜩 찡그린 채 소리치기 시작했다.

곧 근처를 순찰하던 두 명의 오러가 그의 외침에 이끌려 왔다.

"어서 우리를 데려가시오!"

마법사와 어둠의 마법사가 모여 있는 다이애건 앨리와 녹턴 앨리에는 거의 24시간 내내 오러가 순찰을 돌았다. 무슨 일이 생겨서 뉴스에 나거나, 마법부, 특히 장관의 명성에 영향을 미치는 것을 막기 위해서였다.

게다가 지금은 개학 시즌이라, 많은 어린 마법사들이 부모와 함께 물건을 사러 와 있었다.

"스크림저 국장님, 조사 결과 두 번째 마법 지팡이의 마력 파동은 발견되지 않았고, 재산이 없어진 흔적도 없습니다. 타살 가능성은 배제할 수 있으며, 마법약 제조 중 사고로 사망한 것으로 확인됩니다."

머튼 마법약 가게 안에서 분홍색 머리카락에 창백한 하트 모양 얼굴을 한 18, 19세 정도의 마녀가 조지 맞은편에 서 있는 중년 마법사에게 조사 결과를 보고하고 있었다.

중년 마법사는 보고를 듣고 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

"자세하게 분석했군, 통스. 올해 매드아이(Mad-Eye)가 자네를 잘 가르친 모양이야. 계속 그에게 배우면, 2년 후에는 정식 오러가 될 수 있을 거야."

"무디 선생님은 성격이 좀 괴팍하시지만, 그분께 배울 수 있어서 영광입니다."

마녀는 얼굴에 약간의 우쭐함을 드러냈다.

알라스토 무디는 이미 은퇴했지만, 마법계에서 매우 유명한 오러였다. 아즈카반에 수감된 어둠의 마법사의 절반 이상이 그의 손에 잡혔다.

오러 예비 기간에 그런 은퇴한 오러의 지도를 받을 수 있다는 것은, 동기 예비 오러들이 매우 부러워하는 일이었다.

한편, 귀를 쫑긋 세우고 두 사람의 대화를 엿듣던 조지는, 두 사람의 대화를 듣고 눈을 번뜩였다.

"스크림저, 오러 사무실 국장, 나중에 코넬리우스 퍼지를 대신해서 새로운 마법부 장관이 된 루퍼스 스크림저인가? 그리고 통스, 변신 마법사인 님파도라 통스?"

그는 전생의 기억을 되살려, 눈앞에 있는 두 사람의 정체를 어렴풋이 떠올렸다.

스크림저는 코넬리우스 퍼지를 대신해 새로운 마법부 장관이 된 후, 볼드모트와 죽음을 먹는 자들에게 매우 강경한 입장을 취했다.

그러다 볼드모트에게 잔인하게 살해당했다.

그리고 통스는, 자유자재로 자신의 모습을 바꿀 수 있는 능력을 가지고 있었고, 나중에 루핀 교수와 결혼했던 것 같다. 지금은 갓 졸업해서 아직 정식 오러가 되지 못했다니.

그렇다면 루핀 교수도 어린 여자를 좋아하는 늙은 늑대였군.

물론, 그건 중요하지 않았다. 중요한 것은 그가 스크림저와 통스가 비교적 책임감 있는 오러라는 것을 알고 있다는 것이었다. 그것은 지금 그에게 좋은 일이었다.

오러라고 해서 모두 착한 사람일까?
그렇지는 않았다.

지금의 마법부는 부정부패가 만연해 있었고, 많은 오러도 그에 가담하고 있었다.

만약 그가 탐욕스러운 오러를 만났다면, 유산을 얼마나 상속받을 수 있을지 장담할 수 없었다.

"정말 불쌍한 아이로군. 겨우 입양되었는데, 또 고아가 되다니."

조사 보고서를 국장에게 건네준 통스는 조지를 바라보며 안타까운 표정을 지었다.
방금 조사한 결과, 그녀는 이 마른 소년의 사정을 알게 되었다.

"그렇다고 단정할 수는 없지. 어쩌면 그에게는 좋은 일일 수도 있어."

하지만 통스의 감탄을 들은 스크림저는 고개를 저었다.

오러 사무실 국장으로서, 그는 오랫동안 일해 왔고, 녹턴 앨리의 마법사들이 어떤 부류인지 너무나 잘 알고 있었다.

소년의 마르고 상처투성이인 몸을 보고, 그는 이미 낌새를 알아차렸고, 대략적인 상황을 짐작했다.

그래서 그는 소년에게 좋은 일이라고 말한 것이다. 적어도 상당한 유산을 상속받아 호그와트에 갈 수 있게 되었으니까.

"얘야, 네 이름이 도라라고 했지. 머튼 씨가 사고로 죽었으니, 네가 유일한 친척이 되었고..."

스크림저는 조지 앞으로 다가와 대략적인 상황을 설명했다.

주요 내용은 두 가지였다.

첫째, 조지는 어둠의 마법사의 가게와 그린고트에 예치된 돈을 상속받을 수 있다.

둘째, 어둠의 마법사가 죽었으니, 조지에게 마법을 가르쳐줄 사람이 없으므로, 그는 호그와트에 가서 배워야 한다.

이 두 가지는 모두 조지가 예상했던 일이었고, 그는 기꺼이 동의했다.

조사 과정에서 그는 너무 슬퍼하거나 힘들어하는 모습을 보이지 않았다.

너무 가짜 같았고, 그는 스크림저처럼 노련한 사람을 속일 만큼 연기를 잘하지 못했기 때문이다.

하지만 마지막으로 그는 한 가지 요청을 했다.

"선생님, 저는 더 이상 도라라는 이름을 쓰고 싶지 않습니다. 이름을 바꿀 수 있을까요?"

도라라는 이름은 익숙하지 않았고, 가능하다면 조지라는 이름으로 되돌리고 싶었다. 듣기에 더 편했기 때문이다.

"물론이지. 내일 통스 양이 모든 유산 상속 절차를 도와줄 것이고, 원한다면 이름을 바꾸는 것도 도와줄 수 있어."

조지의 요청에 스크림저는 크게 놀라지 않았다. 그는 조지가 좋지 않은 기억을 잊기 위해 그런 방법을 택한 것이라고 생각했다.

"안심하세요. 저에게 맡기세요!"

그때 통스가 앞으로 나서서 조지의 머리를 쓰다듬으며 부드러운 목소리로 말했다.

그녀도 바보가 아니었다. 국장과 조지의 대화에서 무언가를 어렴풋이 눈치챘다.

"오러 아가씨, 감사합니다."

조지는 그 말을 듣고 매우 예의 바르게 감사를 표했다.

오러와 관계를 맺을 기회가 생긴 것은 나쁜 일이 아니었다. 특히 나중에 오러의 도움이 필요할 수도 있었기 때문이다.

녹턴 앨리는 좋은 곳이 아니었다. 그가 어둠의 마법사의 유산을 상속받았다는 것은, 어린아이가 황금을 들고 거리를 걷는 것과 같았다. 분명히 시샘하는 사람들이 있을 것이다.

겉으로는 아무것도 못 하겠지만, 뒤에서는 무슨 일이 일어날지 알 수 없었다.

"정말 똑똑한 아이로군."

조지가 어린 나이에도 불구하고 매우 똑똑하고 예의 바른 모습을 보이자, 통스는 그에게 호감을 느꼈다.

대부분의 어른은 아이들을 싫어하지 않는다. 그들이 정말 싫어하는 것은 제멋대로인 아이들과 그런 아이들의 부모였다.

만약 말을 잘 듣고 예의 바른 아이를 만나면, 많은 사람들이 기꺼이 도와주려고 했다.



제4장 탈출의 징조

"오늘의 행동은 다소 모험이었지만, 지금 생각해 보면 모든 것이 가치가 있었어."

스크림저와 통스를 비롯한 몇몇 오러들이 현장을 처리하고 떠난 후, 조지는 어둠의 마법사의 편안한 침실 침대에 누워 감탄사를 내뱉었다.

노인이 그린고트에 평생 모아둔 돈은 말할 것도 없고, 이 마법약 가게와 가게 안에 있는 마법약 재료만 해도 적지 않은 재산이었다.

어쩌면 마법계의 진짜 부자들에게는 아무것도 아닐지 모르지만, 어린 마법사에게는 충분히 쓸 만한 돈이었다.

마치 성인이 100만 원의 재산을 가진 것은 자랑할 만한 일이 아니지만, 중학교에 갓 입학한 아이가 100만 원의 용돈을 가지고 있다면, 전국 대부분의 학생들을 압도할 수 있는 것과 같았다.

이 큰돈이 있다면, 많은 일을 쉽게 처리할 수 있었다.

사실 그는 안전을 위해 유산을 상속받은 후 이 마법약 가게를 팔고, '리키 콜드런'에 들어가 살까도 생각했다.

하지만 생각해보니 그럴 필요가 없었다.

왜냐하면 앞으로 그는 발견되어서는 안 되는 마법을 연구할 수 있는 은밀한 장소가 필요할 것이기 때문이다.

게다가 이 마법약 가게는 미래에 여러모로 쓸모가 있을지도 몰랐다. 팔기는 쉽지만, 다시 사들이기는 어려울 것이다.

"이 아이의 몸은 정말 허약해 보이는군. 앞으로 음식을 잘 먹고 보충해야겠어."

조지는 몸을 일으켜 침실을 둘러본 후, 침실 거울 앞으로 가서 이 세계의 몸을 자세히 살펴보았다.

깨어난 후 줄곧 어떻게 하면 합리적으로 노인을 죽일 수 있을지 계획하느라, 이 몸을 제대로 살펴보지 못했다.

금발 머리, 푸른 눈, 오뚝한 콧날, 이목구비는 괜찮아 보였지만, 장기간의 영양실조와 학대로 인해 몸이 매우 허약했다.

하지만 그것은 큰 문제가 아니었다. 잘 먹고 잘 쉬면 회복할 수 있었다.

"다행히 내면은 이렇게 약하지 않아."

조지는 다리를 구부려 힘껏 뛰어올랐고, 3미터 이상 높이 뛰어올라 천장에 손을 댈 수 있었다.

그것은 그가 마법사라서 그렇게 강력한 점프력을 가진 것이 아니었다. 마법사의 몸은 일반인과 다르지만, 일반인보다 뛰어난 타격 저항력과 회복력을 가지고 있을 뿐이었다.

힘에 있어서는 해그리드처럼 특별한 혈통을 가진 경우가 아니라면, 일반 머글과 다를 바 없었다.

조지가 특별한 이유는, 그의 몸이 마블 세계 몸의 뮤턴트 능력뿐만 아니라, 육체적인 힘도 그대로 이어받았기 때문이었다.

즉, 그의 현재 힘은 11세 도라의 몸의 힘과 18세 인조 뮤턴트 757호의 몸의 힘을 합친 것이었다.

인조 뮤턴트 757호는 야수나 울버린처럼 육체가 강화된 능력은 아니었지만, 정상적인 18세 성인의 몸이었다.

게다가 지난 3개월 동안 마블 세계에서 능력 훈련뿐만 아니라, 체력과 근접 격투 훈련도 받았기 때문에, 신체 능력은 일반적인 18세 청년보다 훨씬 강했다.

만약 대략적인 수치로 표현한다면, 도라의 몸의 힘이 주먹으로 25킬로그램을 낼 수 있고, 757호의 몸이 주먹으로 100킬로그램을 낼 수 있다면, 지금 도라와 757호의 힘은 모두 125킬로그램 정도였다.

물론, 이것은 대략적인 느낌일 뿐이고, 정확한 수치는 측정해 봐야 알 수 있었다.

757호에게 25킬로그램이 추가된 것은 그다지 큰 변화가 아니었지만, 도라에게 100킬로그램의 힘이 추가된 것은 엄청난 변화였다.

특히 도라의 몸은 매우 가벼워서, 몸무게가 25킬로그램 정도밖에 되지 않았는데, 갑자기 757호의 몸의 모든 능력을 얻게 되자, 그 변화는 더욱 뚜렷하게 나타났다. 가볍게 뛰어오르기만 해도 3미터 이상을 뛰어넘을 수 있었다.

민첩성 또한 고양이과 동물에 비견할 만했다.

"나는 아이들 중에서도 슈퍼 아이인 셈이군."

대략적으로 몸을 확인한 후, 조지는 어둠의 마법사의 침실을 샅샅이 뒤지기 시작했다.

그는 어둠의 마법사가 숨겨둔 금지된 어둠의 마법 책이나 어둠의 마법 연구 노트를 찾아서, 미리 강력한 어둠의 마법을 배우고 싶었다.

하지만 결과는 실망스러웠다. 특별한 마법 책은 찾지 못했고, 모두 서점에서 살 수 있는 일반적인 마법 책뿐이었다.

생각해 보면 당연했다. 녹턴 앨리의 가게는 매달 정기적으로 검사를 받기 때문에, 어둠의 마법사가 숨겨둔 것이 있더라도 집에 대놓고 숨길 수는 없었을 것이다.

"됐어. 일단 이 몸을 쉬게 하자. 하루 종일 너무 힘들었어."

쓸 만한 것을 찾지 못한 조지는 간단히 세수를 하고, 어둠의 마법사의 호화로운 침대에 누워 이 몸을 수면 모드로 전환했다.

그러면서 그는 주요 정신을 다시 마블의 본체로 돌렸다.

마블은 이미 낮이었고, 일상적인 훈련 시간이었다.

"이제 곧이야. 서둘러서 쓸 만한 마법을 몇 가지 배워둬야겠어!"

오전 훈련이 끝나고, 조지는 무표정한 얼굴로 눈앞의 점심 식사를 먹으면서, 시선을 한곳에 모여 있는 뮤턴트 아이들에게 향했다.

방금 복도를 지나갈 때, 그는 간호사가 이곳의 책임자에게 호되게 혼나는 것을 보았다.

간호사가 생일을 한 번도 제대로 챙겨본 적 없는 뮤턴트 아이들을 위해 케이크를 준비해서, 단체로 생일 파티를 열어주려고 했던 것이 원인이었던 것 같았다.

그가 기억하기로, 이 일이 일어난 후 얼마 지나지 않아, 그 간호사는 정신을 차리고 뮤턴트 아이들과 함께 집단 탈출을 감행했다.

오후에는 평소처럼 훈련을 하고, 밤에 본체가 잠든 후, 그의 정신은 다시 해리포터 세계로 돌아갔다.

그곳은 아침이었다.

일어나서 몸을 정리하고, 푸짐한 아침 식사를 준비한 후, 문 앞에 배달된 예언자 일보를 꺼내 들었다. 조지는 맛있는 아침 식사를 먹으면서, 어둠의 마법사가 돈을 주고 구독한 신문을 읽기 시작했다.

실험 기지 쪽의 식사는 영양은 풍부했지만, 맛은 그의 입맛에 맞지 않았다.

반면 이곳은 어둠의 마법사가 살아 있을 때, 도라는 배불리 먹기도 힘들었고, 맛은 더 말할 것도 없었다.

"국제적으로 유명한 인사이자 작가, 멀린 훈장 3급 수훈자, 어둠의 마법 반대 연맹 명예 회원, 《마법사 주간》에서 가장 매력적인 미소상을 다섯 번이나 수상한 길더로이 록허트 씨가,

8월 21일 오후 12시 30분부터 16시 30분까지, 플로리쉬와 블러트 서점에서 자서전 《마법을 부리는 나》 사인회를 개최합니다."

예언자 일보에 실린 물망초색 긴 로브를 입은 허세 가득한 마법사를 보며, 조지는 한숨을 내쉬었다.

"1년만 더 일찍 왔으면 좋았을 텐데. 그랬으면 삼총사와 동기였을 텐데. 어쩌면 바로 같은 기숙사, 같은 방에 배정받았을지도 몰라."

그렇다. 지금은 1991년이 아니라, 1992년이었다. 즉, 해리 포터가 호그와트에 입학한 지 2년째 되는 해였다. 그는 해리 포터보다 1년 늦게 입학하게 될 것이었다.

세 명의 아이들과 함께하는 것은, 장점도 있고 단점도 있었다. 단점은 여러 사건에 휘말려 마법 공부에 방해가 될 수 있다는 것이었다.

장점은 그가 그 사건들을 모두 알고 있기 때문에, 잘 처리하면 큰 위험 없이 추가적인 이득을 얻을 수 있다는 것이었다.




제5장 화려한 마법부

"한 학년 늦으면 어때. 어쨌든 마법을 배우는 게 가장 중요하지."

조지는 손에 들고 있던 신문을 내려놓고, 먹으면서 생각했다.

자신이 배정 의식에서 어느 기숙사에 배정될지에 대해서도 생각해 보았다.

아마도 그리핀도르일 가능성이 높다고 생각했다.

그리핀도르는 용기를 중시하는데, 그는 자신이 꽤 용감하다고 생각했다. 어제 이 분신을 차지하자마자 계획을 세워 노인을 성공적으로 죽였으니까.

"안녕하세요, 도라, 아니, 새 이름으로 불러야겠군요. 조지!"

가게 문이 열리고, 젊고 활기찬 마녀가 들어왔다. 바로 어제 만났던 여자 오러 통스였다.

"안녕하세요, 통스 씨."

조지는 그 모습을 보고 손에 들고 있던 계란빵을 내려놓고 웃으며 인사했다.

통스는 거리낌 없이 조지 맞은편에 앉아 그의 머리를 쓰다듬었다.

"너무 딱딱하게 굴지 마세요. 앞으로 저를 누나처럼 생각해요."

조지는 헝클어진 머리를 정리하면서도 통스의 친근함을 거부하지 않고, 옆에서 미리 준비해 둔 두 번째 아침 식사를 꺼냈다.

"아침에 하나 더 만들었어요. 같이 먹어요."

"어떻게 제가 아침을 안 먹었다는 걸 알았어요? 음, 이건 뭐예요? 맛이 정말 좋네요!"

통스는 접시에 말아 놓은 계란빵을 맛보더니, 눈을 반짝였다. 부드러운 빵 안에 채소와 소시지가 들어 있어 독특한 맛을 냈다.

그녀는 요리 솜씨가 엉망이었기 때문에, 아침 식사를 직접 만들지 않았다. 보통 아무거나 사서 대충 먹거나, 아예 아침 식사를 거르고 점심 식사를 함께 먹었다.

마법에는 다양한 요리 마법이 있지만, 전제 조건은 요리를 할 줄 알아야 한다는 것이었다. 그래야 요리 마법으로 시간을 절약해서 맛있는 음식을 빠르게 만들 수 있었다.

만약 요리를 할 줄 모른다면, 요리 마법을 사용해도 온갖 식재료와 조리 도구가 날아다니고, 결국 만들어진 음식은 여전히 맛이 없을 것이다.

그것은 온갖 집안일 마법과 같은 이치였다. 집안일을 할 줄 알아야 집안일 마법을 잘 사용할 수 있었다.

"이건 계란빵이라고 해요. 계란과 밀가루로 만들었고, 안에 들어 있는 채소는 피망, 당근..."

조지는 자신이 만든 아침 식사를 간단히 소개했다.

물론 그는 통스가 아침 식사를 먹었는지 안 먹었는지 몰랐지만, 미리 준비해 두면 상대방이 먹었든 안 먹었든 호감도를 높일 수 있었다.

"요리 솜씨가 정말 좋네요. 조지는 분명히 기숙사 배정 때 후플푸프에 배정될 거예요."

조지의 설명을 알아듣지는 못했지만, 통스는 그에게 엄지손가락을 치켜세웠다. 그러자 조지는 잠시 멍해졌다.

"내가 정말로 후플푸프에 들어가게 되는 건가?"

그러고 나서 그는 고개를 저었다. 후플푸프에 들어가도 상관없었지만, 개인적으로는 그리핀도르를 더 선호했다. 하지만 어느 기숙사에 들어가든 장단점이 있을 것이라고 생각했다.

다만 그는 후플푸프에 들어갈 가능성이 비교적 낮다고 생각했다.

후플푸프 졸업생 중에는 요식업을 선택하는 사람이 많았지만, 그들의 특징은 요리를 잘하는 것이 아니라, 정직, 충실, 성실, 그리고 어려움을 두려워하지 않는 성품을 지니고 있다는 것이었다.

요식업을 선택하는 이유는 아마도 그들의 기숙사가 부엌과 가까워서, 자연스럽게 영향을 받았기 때문일 것이다.

하지만 그 몇 가지 성품 중에서 마지막 하나를 제외하고는, 그는 그다지 해당되지 않는 것 같았다.

아침 식사를 마친 후, 조지는 통스의 안내를 받아 유산 상속 절차를 밟기 시작했다.

가장 먼저 그들이 가야 할 곳은 유명한 마법부였다.

"제 팔을 꼭 잡으세요. 잠시 후에는 좀 불편할 수도 있지만, 조금만 참으면 금방 지나갈 거예요."

통스는 조지의 손을 자신의 팔에 올려놓고, 먼저 세심하게 주의를 준 후 주문을 외우기 시작했다.

"환영 이동!"

가벼운 폭발음이 울리고, 통스와 조지는 순식간에 그 자리에서 사라졌다.
녹턴 앨리는 마법부에서 멀지 않았기 때문에, 그녀는 조지를 데리고 바로 환영 이동을 할 수 있었다. 플루 가루를 낭비할 필요가 없었다.

"왜 모든 마법사가 환영 이동으로 이동하는 것을 좋아하지 않는지 알겠군."

조지는 자신이 순식간에 어둠 속으로 들어간 듯한 느낌을 받았고, 곧 사방에서 공기가 압박해 와서 숨쉬기가 힘들었다.

마치 가슴을 몇 개의 쇠고리가 꽉 조이는 듯했고, 눈알이 머릿속으로 밀려 들어가는 듯했으며, 고막이 머리 깊숙이 눌리는 듯했다.

하여튼 매우 불편하고 불쾌했다.

하지만 시간은 매우 짧았다. 1, 2초 정도 지나자, 그는 다시 빛을 볼 수 있었다.

"처음에는 좀 불편할 거예요. 나중에 익숙해지면 괜찮아질 거예요."

그때, 그의 귓가에 통스의 낄낄거리는 웃음소리가 들려왔다.

"가요. 먼저 등록하러 가죠."

그렇게 조지는 통스에게 이끌려 대청 중앙의 접수처로 향했고, 그는 호기심에 주변을 둘러보기 시작했다.

"정말 화려하군."

잠시 후, 그는 감탄사를 내뱉었다.

바닥은 윤이 나는 어두운 색 나무 바닥이었고, 공작새 파란색 천장에는 반짝이는 금색 기호들이 박혀 있었는데, 끊임없이 움직이고 변화하며 거대한 고공 게시판처럼 보였다.

양쪽 벽에는 금박을 입힌 벽난로가 많이 있었고, 다양한 복장을 한 마법사들이 벽난로에서 드나들었다.

대청 중앙에는 마법 분수가 있었는데, 분수에는 다섯 개의 조각상이 있었다. 마법 지팡이를 높이 든 멋진 남자 마법사, 아름다운 여자 마법사, 그리고 그들을 둘러싼 켄타우로스, 고블린, 집요정이었다.

켄타우로스, 고블린, 집요정은 남자 마법사와 여자 마법사를 숭배하는 듯한 눈빛으로 바라보고 있었는데, 뭔가 특별한 의미가 있는 듯했다.

물론 그것이 중요한 것이 아니었다. 중요한 것은 실제 사람보다 두세 배나 커 보이는 이 다섯 개의 조각상이 순금으로 만들어졌다는 것이었다.

"예언자 일보, 신사 숙녀 여러분, 예언자 일보 한 부 가져가세요."

분수 옆에는 예언자 일보를 파는 마법사도 있었다.

정오 12시, 조지는 꼬박 4시간 동안 유산 상속 절차를 모두 마치고, 다시 통스와 함께 환영 이동으로 가게로 돌아왔다.

"겉만 번지르르하군. 그러니 볼드모트에게 그렇게 쉽게 무너졌겠지."

이것이 조지가 마법부에 대해 내린 평가였다.

마법부 전체는 매우 화려해 보였지만, 실제로 그곳에서 일하는 마법사들은 매우 나태했고, 업무 효율성이 매우 낮았으며, 매우 부패했다.

만약 통스가 함께하지 않았다면, 그가 유산을 완전히 상속받는 것은 정말 어려웠을 것이라고 생각했다.

하지만 아무런 소득이 없었던 것은 아니었다. 적어도 마법부에서 흥미로운 것들을 많이 볼 수 있었다.

연금술로 마법 능력을 부여받은 다양한 마법 물건과, 업무 편의를 위해 개발된 다양한 재미있는 작은 마법 등이었다.

그것은 그에게 많은 것을 깨닫게 해주었다.

또한 그는 해리포터 세계의 마법이 광범위한 파괴력을 가진 것이 적고, 대부분 기능적인 마법이지만, 그렇다고 해서 반드시 약한 것은 아니라는 것을 깨달았다.

심지어 어떤 면에서는 더 위험하고 끔찍할 수도 있었다.

왜냐하면 많은 마법이 매우 주관적이었고, 단순히 외적인 파괴력만으로는 평가할 수 없었기 때문이었다.




제6장 그린고트 예금

"마지막 단계, 그린고트로 가자."

가게에 오래 머물지 않고, 통스는 조지를 데리고 그린고트로 향했다.

그린고트는 영국 마법계 유일의 마법사 은행으로, 고블린이 운영하고 있었고, 다이애건 앨리 북쪽에 위치해 있었다.

마법사들의 돈과 귀중품을 보관하는 것 외에도, 머글 화폐를 마법 화폐로 환전할 수도 있었다.

조지는 이미 마법부를 통해 어둠의 마법사의 유산을 공식적으로 상속받았기 때문에, 그린고트에 가서 어둠의 마법사가 예치한 모든 돈을 자신의 돈으로 바꿔야 했다.

"정말 못생겼군!"

그린고트 문 앞에 도착해서, 붉은색과 금색으로 장식된 제복을 입은 고블린 경비병을 보며, 조지는 속으로 중얼거렸다.

이 세계의 고블린과 엘프는 상상 속의 아름다운 생물이 아니라, 오히려 매우 못생겼고, 대략 고블린과 비슷하게 생겼다.

통스를 따라 흰색 계단을 올라 그린고트의 청동 대문 안으로 들어가자, 두 번째 은색 대문이 그의 눈앞에 나타났다. 그 위에는 매우 눈에 띄는 문구가 새겨져 있었다.

대략적인 내용은, 그린고트의 재산에 나쁜 마음을 품지 말라는 것이었다. 그렇지 않으면 매우 비참하게 죽을 것이라고 경고했다.

은색 대문 옆에는 두 명의 고블린 직원이 서 있었는데, 통스와 조지를 보자 먼저 그들에게 고개를 숙여 인사한 다음, 그들을 높은 대리석 홀로 안내했다.

그곳에는 약 100명의 고블린이 바쁘게 움직이며, 들어오는 마법사들에게 다양한 업무를 처리해 주고 있었다.

통스는 조지를 데리고 한가해 보이는 고블린 앞으로 가서, 방금 마법부에서 받은 각종 증명서를 건넸다.

"지하 금고의 유산 변경입니다."

그린고트의 고블린은 마법부 직원과는 달리, 업무 효율성이 매우 높았다. 모든 증명서를 빠르게 확인하고, 이상이 없음을 확인한 후, 조지에게 말했다.

"이것은 352번 지하 금고의 열쇠입니다. 잘 보관하십시오. 지금 금고에 가서 돈을 가져오시겠습니까?"

"아니요. 금고에 현재 얼마나 많은 금화가 남아 있는지 알려주시면 됩니다."

조지는 열쇠를 받아 주머니에 넣었다.

가게에는 어둠의 마법사가 죽은 후 남긴 500개의 금화가 있었기 때문에, 지금은 그것으로 충분했다.

"352번 지하 금고에는 현재 총 13,200개의 금화가 남아 있습니다."

고블린은 장부를 뒤적이며 대답했다.

"마법약 사업은 정말 돈이 되는군요. 저는 지금 한 달에 100개의 금화밖에 못 받고, 정식 오러가 되어도 140개밖에 못 받는데."

옆에 있던 통스는 부러운 표정을 지었다.

그녀의 월급으로는 10년은 모아야 이 정도의 금화를 모을 수 있을 것이고, 그것도 소비하지 않는다는 가정하에서였다. 그렇지 않으면 20, 30년이 걸릴지도 몰랐다.

반면, 눈살을 찌푸리고 있던 조지는 통스의 말을 듣자마자 표정이 평온해졌다.

원래 그는 어둠의 마법사가 최소 10만 개 이상의 금화를 예치했을 것이라고 생각했기 때문에, 1만 개 정도밖에 없다는 말을 듣고 다소 실망했었다.

하지만 실제로 생각해 보면, 그것은 당연한 일이었다.

어둠의 마법사는 마법약 가게를 운영하고, 암시장에서 거래를 했으니, 분명히 돈을 많이 벌었을 것이다. 아마도 정식 마법약 가게보다 더 많이 벌었을 것이다.

하지만 이 마법약 가게를 사들이는 데 분명히 많은 돈을 썼을 것이고, 마법약, 특히 고위 마법약을 연구하는 데에도 돈을 물 쓰듯이 썼을 것이다. 소비가 매우 컸을 것이다.

이제 1만 개 정도의 금화가 남은 것은 합리적이었다.

통스의 월급과 비교해 보면, 1만 개 이상의 금화는 이미 많은 돈이었고, 한동안 넉넉하게 쓸 수 있었다.

마법사의 화폐는 금화(갈레온), 은화(시클), 동화(크넛) 세 종류로 나뉜다.

금화 1개는 은화 17개와 같고, 은화 1개는 동화 29개와 같았다.

도라의 기억에 따르면, 예언자 일보 한 부는 동화 5개였고, 일반적인 식사는 은화 2, 3개 정도였으며, 마법 지팡이 가격은 대부분 금화 10개를 넘지 않았다.

"조지, 내일 아침에 호그와트에서 입학 허가서를 다시 보내줄 거예요. 호그와트에서 마법을 열심히 배우세요. 거기서 분명히 많은 친구를 사귈 수 있을 거예요. 저는 먼저 가볼게요. 시간 되면 보러 올게요!"

그린고트 문 앞에서 통스는 웃으며 다시 조지의 머리를 쓰다듬었다.

조지는 그 말을 듣고 마음이 움직였고, 곧 진심 어린 표정으로 말했다.

"통스 누나, 누나가 없었다면 이렇게 순조롭게 유산을 상속받지 못했을 거예요. 감사의 표시로 점심 식사를 대접하고 싶은데, 거절하지 않으시겠죠?"

"저는..."

통스는 마법부로 돌아가야 한다고 말하고 싶었지만, 조지의 진심 어린 눈빛과 아침에 먹었던 맛있는 음식을 떠올리며 망설였다.

"물론 거절하지 않아요. 그럼 부탁할게요."

어차피 시간이 이 정도 되었으니, 배를 채워야 할 시간이었다. 마법부에는 조금 늦게 돌아가도 큰 문제가 없었다.

통스가 승낙하자, 조지는 마음속으로 안도의 한숨을 내쉬었다.

그는 통스가 가능한 한 자주 그의 가게에 나타나기를 바랐다. 그래야 녹턴 앨리의 어둠의 마법사들의 흑심을 잠재울 수 있었기 때문이다.

동시에, 그는 통스와 가능한 한 좋은 관계를 맺고 싶었다.

만약 통스가 자주 가게에 들러준다면, 그는 호그와트에 가기 전까지 통스에게 마법을 더 많이 배울 기회를 얻을 수 있었다.

그것은 그의 본체에게 매우 중요했다.

실험 기지에서 탈출하는 것은 쉬운 일이 아니었고, 탈출한 후 추격을 막아내는 것은 더 어려웠다. 마법을 하나 더 배울 때마다, 안전을 보장할 수 있는 확률이 조금이라도 더 높아졌다.

특히 그는 본체 쪽에서 실험 기지를 탈출할 시기가 얼마 남지 않았다는 것을 알고 있었다.

"다행히 내 요리 솜씨가 괜찮아!"

조지는 앞으로 맛있는 음식을 한 상 차려서, 통스가 자주 찾아오도록 만들 계획이었다.

도라는 어둠의 마법사의 노예로 오랜 시간 동안 단련되어 요리 솜씨가 좋았고, 조지 자신도 전생에 음식에 대한 애정이 있었다.

전문 요리사만큼은 아니었지만, 요리 솜씨는 주변 친구들에게 인정받았다.

물론 동서양의 음식 취향은 다르겠지만, 괜찮았다. 그는 영국에서 가장 좋아하는 몇 가지 동양 요리를 만들 수 있었다. 그러면 실패할 확률이 낮았다.

게다가 영국에는 원래 맛있는 음식이 없었다. 그런 말이 있지 않았던가?

세계에서 가장 얇은 책은 영국의 요리책과 미국의 역사책이라고.

"이건 무슨 요리예요? 맛이 정말 특이하네요. 다른 곳에서는 한 번도 먹어본 적이 없는데?"

"탕수육이에요."

"이건요? 이것도 맛있어요."

"궁보계정이에요."

"그리고 이건요?"

"토마토 계란 볶음이에요."

점심 식사 후, 통스는 의자에 앉아 볼록해진 배를 쓰다듬으며 감탄했다.

"중국 요리도 할 줄 알다니 놀랍네요."

"통스 누나가 맛있다고 생각하시면, 시간 있을 때 자주 오세요. 맛있는 요리를 많이 해 드릴게요."

조지는 식기를 정리하며 웃으며 말했다.

통스는 그 말을 듣고 손을 저었다.

"그럴 수는 없죠. 제가 그렇게 뻔뻔하지 않아요."

그녀는 조지가 이미 불쌍하다고 생각했고, 오러라는 지위를 이용해 이익을 취할 수는 없었다. 그것은 그녀의 방식이 아니었다.

통스가 거절하자, 조지는 대략적인 이유를 짐작하고 진지하게 말했다.

"통스 누나, 미안해하지 마세요. 누나가 자주 와서 밥을 먹어주는 것이 사실 저에게 큰 도움이 돼요.

여기는 녹턴 앨리잖아요."

이쯤 되자, 돌려 말할 필요가 없었다.

통스는 바보가 아니었기 때문에, 조지의 말을 듣자마자 바로 알아차렸다.

"그렇다면 좋아요. 누나가 시간 되면 밥 먹으러 올게요.

하지만 그냥 얻어먹지는 않을 거예요. 모든 식재료는 누나가 살 테니, 거절하지 마세요."




제7장 다이애건 앨리 대량 구매

밤이 되자, 조지의 의식은 다시 마블 본체로 돌아왔다. 또다시 땀을 뻘뻘 흘리는 훈련이 이어졌지만, 특별한 일은 일어나지 않았다.
하지만 직감적으로 탈출이 곧 다가올 것이라는 것을 느꼈다.

왜냐하면 그는 뮤턴트 아이들의 손에 만화책 한 권이 들려 있는 것을 발견했기 때문이다. 만화책 제목은 《엑스맨》이었다.

사실 그는 아직까지 이 우주의 역사적 상황을 제대로 파악하지 못했다.

이 우주에는 엑스맨이 있고, 엑스맨 관련 만화책도 있다는 것은, 뮤턴트가 한때 꽤 유명했다는 것을 의미하는 것 같았다. 그렇다면 왜 슈퍼 솔저 계획을 진행하고, 왜 캡틴 아메리카가 있는 것일까?

이 모든 것은 그가 실험 기지에서 탈출한 후, 역사를 조사해야 알 수 있을 것이다.

해리포터 세계, 새벽.

조지는 가게 문 앞의 우편함에서 예언자 일보를 꺼내다가, 편지 한 통을 발견했다.

"드디어 왔군."

옅은 노란색 봉투에는 에메랄드색 잉크로 '녹턴 앨리, 머튼 마법약 가게의 조지 씨께'라고 적혀 있었다.

그렇다. 그것은 호그와트 마법학교에서 그에게 다시 보낸 입학 허가서였다.

스크림저와 통스가 말했으니 틀림없다는 것을 알고 있었지만, 실제로 입학 허가서를 손에 쥐자, 그의 마음은 여전히 오랫동안 진정되지 않았다.

그곳은 호그와트였다. 진정한 마법학교였고, 그는 곧 그곳에서 온갖 신기한 마법을 배울 수 있었다.

마법이라니, 누가 신기한 마법을 거부할 수 있을까?
"그럼 대량 구매를 시작해 볼까!"

조지는 최대한 빨리 아침 식사를 마치고, 봉투에 동봉된 서적과 장비 목록을 들고 의기양양하게 머튼 마법약 가게를 나섰다.

하지만 그의 좋은 기분은 문을 나서자마자 눈에 거슬리는 녀석 때문에 망쳐졌다.

"이거 꼬마 도라 아니야? 호그와트에 다시 입학하게 되었다면서? 개학 용품을 사러 가는 길인가?"

허리가 굽고 머리가 기름진 노인이 맞은편 가게 문 앞에 서서, 음흉한 눈빛으로 조지에게 인사했다.

"안녕하세요, 보긴 씨. 학교에서 쓸 마법책을 사러 가는 길입니다.

그리고, 저는 이제 조지라고 불러주세요."

조지는 속으로는 불쾌했지만, 겉으로는 매우 예의 바르게 대답했다.

이 노인의 정체는 단순하지 않았다. 녹턴 앨리에서 가장 오래된 어둠의 마법사라고 할 수 있었다. 그가 운영하는 보긴과 버크 골동품점은 녹턴 앨리에서 가장 큰 마법 상점이었다.

그의 사업 범위는 매우 넓었고, 어둠의 마법이 걸린 물건이나 위험한 물건을 판매하고 수거했으며, 희귀하고 오래된 마법 제조물에 대한 비밀 감정 서비스를 제공했다.

볼드모트는 젊은 시절 이 악덕 골동품점의 점원이었고, 이 골동품점의 복잡한 관계를 이용해 두 개의 호크룩스를 찾고 만들었다.

노인 보긴은 현재 조지가 가장 걱정하는 인물이었다. 만약 이 녀석이 그를 공격하는 것을 포기한다면, 녹턴 앨리의 다른 어둠의 마법사들은 그가 상속받은 마법약 가게에 더 이상 관심을 갖지 않을 것이다.

"정말 착한 아이로군. 어제 그 오러 아가씨가 네 집에서 점심을 먹었던 것 같던데?"

보긴은 웃었지만, 그 웃음은 어딘가 소름 끼쳤다.

조지도 똑같이 웃었지만, 그의 미소는 훨씬 더 밝았다.

"네, 통스 누나가 제 요리 솜씨를 매우 좋아해서, 다음에는 동료들과 스크림저 아저씨를 데리고 와서 밥을 먹겠다고 하셨어요."

"그럼 수고 좀 하겠군."

보긴은 눈을 가늘게 떴다.

조지는 고개를 저으며 천진난만한 표정으로 말했다.

"괜찮아요. 저는 요리하는 것을 좋아해요. 다음에 그분들이 오시면 제가 더 많이 만들 테니, 보긴 씨도 오셔서 제 요리 솜씨를 맛보시겠어요?"

"음... 괜찮아."

보긴은 얼굴이 굳어지더니, 곧 자신의 어두컴컴한 가게 안으로 돌아갔다.

보긴이 떠나는 것을 보고 나서야, 조지는 속으로 중얼거렸다.

"감히 내 것을 탐내다니, 언젠가 네 가게를 빼앗고, 늙은 녀석을 죽여버릴 거야."

다시 기분을 가다듬은 그는 다시 다이애건 앨리로 들어갔다.

녹턴 앨리의 좁고 어두운 분위기와 달리, 다이애건 앨리는 훨씬 밝고 탁 트여 있었다. 아이들을 데리고 물건을 사러 온 정상적인 마법사들과 상품을 팔기 위해 외치는 점원들로 가득했다.

"용의 간, 1온스에 16시클."

"솥, 구리, 황동, 백랍, 은 솥, 모든 모델이 준비되어 있고, 자동 교반 기능과 접이식 기능까지 있습니다."

"수리부엉이, 쇠부엉이, 올빼미, 갈색올빼미, 흰올빼미, 원하는 애완동물이 모두 있습니다."

"님부스 2001, 가장 빠른 빗자루, 당신의 선택을 후회하지 않을 겁니다."

활기찬 다이애건 앨리를 구경하면서, 조지는 돈을 아끼지 않았다. 기본적으로 가장 좋은 도구를 샀다.

못하는 사람이 도구를 탓한다는 말도 있지만, 그는 좋은 도구가 더 높은 효율을 낼 수 있다고 생각했다. 돈이 있다면, 왜 아껴야 할까?

"전신 제복, 솥, 망원경, 약병, 저울, 마법 지팡이, 이제 책만 남았네. 아, 애완동물도."

두 시간 후, 조지는 온갖 학용품으로 가득 찬 수레를 밀면서, 아직 사지 않은 물건들을 목록에서 확인했다.

사실 다른 물건을 사는 데는 시간이 많이 걸리지 않았다. 마법 지팡이도 빠르게 샀다. 몇 개를 시험해 보고, 가장 손에 익숙한 것을 골라 샀다.

주로 제복을 사는 과정에서 치수를 재느라 시간이 좀 걸렸다.

"올빼미 가게, 마침 잘 됐네. 올빼미를 한 마리 사야겠다."

거리의 올빼미 가게를 본 조지는 잠시 생각하다가, 수레를 밀고 가게 안으로 들어갔다.

어린 마법사가 선택할 수 있는 애완동물은 많았지만, 그는 가장 유용한 것이 올빼미라고 생각했다. 왜냐하면 마법사 세계의 올빼미는 일반 올빼미와 달랐기 때문이다.

마법사 세계의 마법 올빼미는 더 똑똑할 뿐만 아니라, 위치 추적 마법도 가지고 있었다. 수신인이 어디에 있든, 수신인이 관련 차단 마법을 사용하지 않는 한, 올빼미는 수신인을 찾을 수 있었다.

편지를 보내는 것 외에도, 온갖 물건을 보낼 수 있었고, 힘도 일반 올빼미보다 훨씬 강해서, 10킬로그램 정도의 물건도 문제없이 옮길 수 있었다.

그는 실용주의자였기 때문에, 애완동물을 사려면 당연히 유용한 것을 사야 했다. 그렇지 않으면 사지 않는 것이 나았다. 그는 애완동물을 키울 여력이 없었다.

"어서 오세요, 올빼미 가게입니다. 손님, 어떤 올빼미를 찾으시나요?"

조지가 가게 안으로 들어오자, 점원이 재빨리 다가왔다.

"저 올빼미로 할게요!"

조지는 가게 전체를 둘러보더니, 곧 마음에 드는 올빼미를 찾았다.

조지가 손가락으로 가리킨 곳을 본 점원은 눈에 놀라움을 드러냈다.

"정말로 저 올빼미로 하시겠습니까?"

"네, 맞아요."

조지는 단호하게 고개를 끄덕였다.

점원은 잠시 망설이다가 설명했다.

"다시 한번 말씀드리지만, 저 올빼미는 일반 올빼미보다 10배나 비싸서, 100개의 금화가 필요합니다."

조지가 가리킨 올빼미는 일반적인 크기의 올빼미가 아니라, 서 있는 키가 거의 1미터에 달하는 큰 수리부엉이였다.

보통 특별한 취미가 있거나 연구를 하는 성인 마법사들이나 돈을 주고 이렇게 큰 올빼미를 샀다. 그는 어린 마법사가 이런 올빼미를 애완동물로 사는 것을 본 적이 없었다.

한 가지 이유는 너무 비싸다는 것이었고, 다른 이유는 돈이 있어도 부모가 안심하지 못했기 때문이었다. 그렇게 큰 올빼미는 안전하지 않았기 때문이다.




제8장 마법은 쉽지 않아

"충분한가요?"

조지는 개의치 않고, 불룩한 천 주머니를 꺼내 웃으며 탁자 위에 놓았다.

그가 그렇게 큰 올빼미를 선택한 데에는 두 가지 이유가 있었다.

첫째, 그 정도 크기의 올빼미는 이미 상당한 공격 능력을 가지고 있었고, 정말 위험한 상황에 처했을 때 그에게 큰 도움을 줄 수 있었다.

둘째, 그는 올빼미의 비행 능력을 중요하게 생각했다. 일반적인 마법 올빼미는 10킬로그램 정도의 물건을 들고 날 수 있었으니, 그렇게 큰 올빼미라면 50킬로그램 이상의 물건을 들고 날 수 있을 것이라고 생각했다.

나중에 문제가 생겨서 싸울 수 없게 되면, 올빼미에게 자신을 데리고 날아가라고 할 수도 있었다. 애완동물일 뿐만 아니라, 비행 탈것으로도 사용할 수 있으니, 그 올빼미를 선택하지 않을 이유가 없었다.

"확실히 결정하셨다면, 물론 문제없습니다."

점원은 그 주머니 안에 최소 400개의 금화가 들어 있는 것을 보고, 조지가 장난이 아니라 정말로 살 돈이 있다는 것을 알고, 조지가 마음을 바꿀까 봐 서둘러 조지를 도와 수리부엉이를 수레에 옮겼다.

그 올빼미는 매일 먹는 양이 많아서, 더 이상 사러 오는 마법사가 없으면 손해를 볼 수밖에 없었다.

애완동물을 산 조지는 마지막이자 가장 중요한 가게인 플로리쉬와 블러트 서점으로 향했다.

오늘은 1학년 교과서뿐만 아니라, 다른 마법책도 많이 사야 했다. 특히 손짓으로 마법을 쓰는 방법에 대한 책이 필요했다.

왜냐하면 손짓으로 마법을 쓰는 방법을 배우지 못하면, 마블 세계의 본체가 마법 지팡이를 만들기 전까지는 마법 능력을 제대로 발휘할 수 없었기 때문이다.

오늘은 8월 3일이었고, 길더로이 록허트가 플로리쉬와 블러트 서점에서 사인회를 열기까지 18일이 남았기 때문에, 서점에는 사람이 많지 않았다. 책을 찾는 것도 비교적 쉬웠고, 점원에게 직접 물어보면 되었다.

"손짓으로 마법을 쓰는 방법이요? 그런 책은 이미 오래전에 팔지 않아요. 지금은 모두 마법 지팡이를 사용하는데, 누가 그런 구식 방법을 배우겠어요."

점원은 고개를 저었다.

하지만 조지는 포기하지 않고 계속 말했다.

"저는 그런 구식 방법에 관심이 많아요. 혹시 그런 책을 구할 수 있도록 도와주실 수 있나요? 돈은 더 드릴 수 있어요!"

진심을 보여주기 위해, 그는 먼저 금화 20개를 꺼냈다.

점원은 그 모습을 보고 잠시 망설이다가, 손가락 네 개를 펴 보였다.

"따로 주문해야 해서, 비용이 많이 들어요. 40개."

"괜찮아요."

조지는 곧바로 금화 40개를 꺼내 탁자 위에 놓았다.

그 가격이 바가지를 씌운 것이라는 것을 알았지만, 손짓으로 마법을 쓰는 방법에 대한 책을 구할 수만 있다면, 40개는 물론이고 400개라도 낼 수 있었다.

"3일, 3일 안에 반드시 도착할 거예요."

점원은 그 모습을 보고 웃으며 금화 40개를 받았다.

"그럼 3일 후에 찾으러 올게요."

조지는 다시 한번 서점을 둘러보고, 정가대로 금화를 지불한 후, 가득 찬 수레를 밀면서 알 수 없는 작은 노래를 흥얼거리며 녹턴 앨리의 마법약 가게로 돌아가 마법을 독학할 준비를 했다.

돌아오는 길에 거대하고 눈에 띄는 수리부엉이 때문에 많은 사람들의 호기심 어린 시선을 받았다.

"말 잘 들어, 함부로 울지 말고."

가게에 도착해서, 수리부엉이를 침실 탁자 위에 올려놓고, 올빼미 가게에서 산 야생 토끼를 먹이로 주면서 조지는 당부했다. 그리고 막 산 마법책을 정리하기 시작했다.

조지의 말을 들은 수리부엉이는 매우 온순하게 고개를 끄덕였다.

일반적인 어린 마법사에게는 수리부엉이가 너무 커서 들기도 힘들고, 위험하기 때문에 애완동물로 적합하지 않았다.

하지만 조지에게는 달랐다.

그의 몸은 일반 성인보다 힘이 강했기 때문에, 수리부엉이가 아무리 커도 그에게는 문제가 되지 않았다.

위험에 대해서는, X 교수의 정신 능력을 이어받았지만 2등급에 불과해서 복잡한 생각을 하는 인간에게는 영향이 적었지만, 단순한 동물에게는 효과가 좋았다.

동물과 쉽게 소통할 수 있을 뿐만 아니라, 동물의 행동에도 어느 정도 영향을 줄 수 있었다.

때로는 조지도 자신이 신비한 동물 연구에 시간을 투자한다면, 미래에 뉴트나 해그리드보다 못하지 않을 것이고, 신비한 동물 전문가가 될 수 있을 것이라고 생각했다.

"《표준 주문, 초급》과 《마법 이론》, 먼저 이 두 권을 연구해 보자."

조지는 마법책 더미에서 가장 중요한 두 권을 꺼내서, 연구에 몰두하기 시작했다.

지금 가장 중요한 것은 실용적인 마법 주문을 익히는 것이었다. 마법사 역사, 약초, 마법약 등 다른 과목은 잠시 미뤄두고, 마블 본체의 위기를 넘긴 후에 생각하기로 했다.

그렇게 연구에 몰두하다 보니, 어느덧 저녁이 되었다.

"역시 쉽지 않군!"

마법책을 내려놓고, 뻑뻑해진 눈을 비비며, 조지는 다이애건 앨리에서 장을 볼 때 함께 산 빵을 꺼내 먹기 시작했다.

영화를 볼 때는 마법사가 마법 지팡이를 휘두르기만 하면 마법이 발동되는 것처럼 보여서, 매우 쉬워 보였다.

하지만 실제로 배우려고 하니, 마법 주문을 성공적으로 발동하는 것이 그렇게 쉽지 않다는 것을 알게 되었다.

그것은 요리와 같은 이치였다.

보기에는 몇 가지 단계만 거치면 되는 것 같지만, 실제로 자신이 하려고 하면 막막했다.

단계가 똑같아도, 맛은 제각각이었다.

마법책에 따르면, 마법 주문을 성공적으로 발동하려면, 먼저 마법사 혈통을 가지고 있어야 하고, 마력이 있어야 했다. 그렇지 않으면 뒤의 모든 단계를 완벽하게 수행해도 아무 소용이 없었다.

다음은 주문이었다. 주문을 명확하게 발음해야 했고, 주문마다 속도와 감정 등 각기 다른 요소가 있었다. 기준에 미달하면 마법 효과가 크게 약해지거나, 아예 효과가 없었다.

그리고 극히 드물게 예상치 못한 효과가 나타나기도 했다.

마지막으로 마법 지팡이를 휘두르는 동작이었다. 마법 지팡이를 아무렇게나 휘두르는 것이 아니라, 주문마다 휘두르는 궤적이 달랐다.

물론, 이것은 초보자에게 해당되는 것이었다.

만약 마법 주문을 완전히 이해하고, 그 근본 원리까지 깊이 연구했다면, 지팡이 없이 소리 없이 마법을 발동하는 것도 어려운 일이 아니었다.

정말로 뛰어난 마법사는 지팡이 없이 소리 없이 대부분의 마법을 즉시 발동할 수 있었다.

"부드럽게 하는 주문, 자르는 주문, 여는 주문, 띄우는 주문, 잠그는 주문, 그리고 고치는 주문, 우선 여는 주문부터 배워보자."

빵을 다 먹은 조지는 《표준 주문, 초급》에서 여는 주문에 대한 설명을 찾아보았다.

1학년 교과서에 나오는 마법 주문은 가장 기초적이고 배우기 쉬운 마법 주문이었고, 위력도 거의 없었다.

예를 들어 자르는 주문의 경우, 그가 배운다고 해도 기껏해야 냅킨 정도나 자를 수 있을 것이고, 사람을 자르는 것은 피부조차 뚫지 못할 것이었다.

그러니 차라리 먼저 여는 주문을 배워서, 마블 세계의 자신이 목에 채워진 뮤턴트 능력 억제기를 열고 능력을 발휘할 수 있도록 하는 것이 나았다.

또한 실험 연구실의 온갖 첨단 기술 문을 열고, 무사히 탈출할 수도 있었다.

만약 시간이 남으면, 다른 마법 주문을 더 배워도 늦지 않았다.

사실 그는 변신 주문이 여는 주문보다 더 유용하다고 생각했다. 특히 첨단 기술 무기의 경우, 부품 하나만 파괴하면 작동하지 않게 만들 수 있었다.

하지만 자세히 생각해 보니, 포기하는 것이 나았다.

변신 주문은 별도의 큰 분류로 따로 배워야 했고, 학습 난이도가 다른 마법 주문보다 훨씬 높을 것이었다. 헤르미온느 같은 천재도 개학 전에 배우지 못했는데, 그가 아무런 지도 없이 단기간에 배울 수 있다고 생각하지 않았다.

설령 정말로 배운다고 해도, 효과가 그다지 크지 않을 것이기 때문에, 모험할 필요가 없었다.




제9장 안녕, 해리!

3일 후, 조지는 플로리쉬와 블러트 서점의 점원에게서 《손짓 마법 사용법》이라는 책을 무사히 받았다.

10일 후, 조지는 마당에 서서 잠긴 상자를 향해 마법 지팡이를 휘두르며 주문을 외웠다.

"알로호모라!"

마법 지팡이 끝에서 푸른색 마법 광선이 발사되어 정확하게 상자에 맞았다.

대부분의 마법은 발동될 때 각기 다른 색깔의 광선을 동반한다. 특히 공격적이거나 목표 지향적인 마법, 예를 들어 여는 주문, 무장 해제 주문, 살인 주문 등이 그러했다.

하지만 일부 마법은 소리 없이 발동되고, 눈에 띄는 징후가 없었다. 예를 들어 불러오는 주문, 수리 주문, 띄우는 주문 등이 그랬다.

"딸깍."

자물쇠에서 경쾌한 소리가 울리며, 자물쇠 고리가 자동으로 풀렸다.

"드디어 성공했군."

조지는 그 모습을 보고 만족스러운 미소를 지었다.

10일 동안 밤낮으로 연구하고, 가끔 밥을 먹으러 오는 통스에게 가르침을 받은 결과, 그는 마침내 여는 주문을 성공적으로 발동할 수 있었다.

그리고 이 며칠 동안 공부하면서, 그는 자신이 소위 마법 천재가 아니라는 것을 알게 되었다.

진정한 천재는 헤르미온느처럼, 아무것도 접해 본 적이 없고, 아무도 가르쳐주지 않았는데도, 대부분의 시간을 마법계 역사와 상식을 배우는 데 보내면서, 틈틈이 마법 주문을 공부해서 개학 전에 여러 가지 마법을 쉽게 익히는 사람이었다.

더 천재적인 사람은 스네이프처럼, 학교에 다니는 동안 강력한 마법 주문을 스스로 만들어낼 수 있는 사람이었다.

덤블도어, 그린델왈드, 볼드모트 같은 사람은 천재라는 말로도 부족했다.

하지만 다행히도 그에게는 자신만의 방법이 있었다.

10일 동안 공부했다고 말했지만, 사실 그는 20일 동안 공부했다고 할 수 있었다.

왜냐하면 이쪽 몸이 지쳐서 쉬어야 할 때, 마블 세계의 본체가 다시 이어받았기 때문이다.

마법을 배우는 데 가장 중요한 것은 재능이고, 그다음은 근면함이었다. 그의 재능이 부족하다면, 근면함으로 채우면 되었다.

본체는 실험 기지에서 훈련 외에는 다른 할 일이 없었기 때문에, 시간이 많았다. 그는 마법 지팡이와 비슷한 막대기를 들고 감각을 익히는 연습을 할 수 있었다.

끊임없이 연습하고 깨달음을 얻으면서, 마법 주문 학습 속도를 높였다.

감시 카메라를 피하거나 등지고 있으면 되었고, 발각되어도 상관없었다. 어차피 이 세계에서는 아무도 그가 무엇을 하고 있는지 몰랐기 때문이다.

나중에 본체가 자유로워지면, 마법 학습 속도는 더욱 빨라질 것이다. 왜냐하면 그는 다른 사람보다 두 배의 시간을 들여 마법을 배우고 연구하는 것과 같았기 때문이다.

사실, 치트키를 사용한 것이 아니라면, 10일 만에 마법 주문 하나를 배우는 것은 마법사 중에서도 천재라고 할 수 있었다.

대부분의 어린 마법사는 1년 동안 마법을 많이 익히지 못했고, 심지어 몇 개밖에 익히지 못하는 경우도 있었다.

"다음은 손짓 마법을 계속 연습해서, 손짓 마법에 성공하면 다음 마법 주문을 고려해 보자."

몇 번 실험을 해서 여는 주문을 완전히 익혔다는 것을 확인한 조지는 곧바로 마법 지팡이를 던져 버리고, 《손짓 마법 사용법》에 나온 대로 여는 주문 연습을 시작했다.

또 8일이 지나고, 본체와 분신이 쉬지 않고 연습한 결과, 그는 마침내 마법 지팡이 없이도 여는 주문을 성공적으로 발동할 수 있었다.

하지만 마법 지팡이로 1, 2초 만에 여는 주문을 발동할 수 있는 것과 달리, 손짓으로 마법 지팡이를 대신해서 마법을 발동하는 데는 거의 7, 8초가 걸렸다. 숙달된다고 해도 5, 6초는 걸릴 것이었다.

만약 두 마법사가 결투를 한다면, 5, 6초는 상대 마법사가 마법 지팡이로 공격 마법을 3, 4개나 발동할 수 있는 시간이었다.

이러니 그런 마법 사용법이 도태될 수밖에 없었다.

"8월 21일, 오늘은 록허트가 플로리쉬와 블러트 서점에서 사인회를 여는 날이군."

아침에 조지는 아침 식사를 하면서 마법 달력의 날짜를 보며 천천히 생각에 잠겼다.

그는 록허트라는 사기꾼에게는 관심이 없었지만, 기억하기로 오늘은 해리 포터가 위즐리 가족과 함께 다이애건 앨리에 개학 용품을 사러 오는 날이었다.

해리는 1학년 과정을 마친 후, 여름 방학 동안 다시 자신을 싫어하는 이모와 이모부 집으로 돌아갔다. 집요정 도비 때문에 이모부에게 감금당해 호그와트에 갈 수 없게 되었다.

친구인 론과 위즐리 형제가 아버지의 마법 자동차를 몰래 가져와 그를 버로우로 데려갔다.

"그럼 먼저 접촉해 볼까."

결국 그는 먼저 접촉해 보는 것이 좋겠다고 생각했다.

몇 년 후에 부활할 볼드모트보다는, 지금 해리 일행과 함께하는 것이 더 많은 것을 얻을 수 있다고 생각했다.

호그와트의 많은 장소와 물건은 그가 혼자서는 접촉하기 어려웠지만, 해리 일행과 함께라면 아무런 문제가 없었다.

예를 들어 호그와트 도서관의 금지 구역에 있는 마법책은 그가 몰래 가서 읽어보는 것이 거의 불가능했다.

하지만 해리와 함께라면, 덤블도어가 눈감아줄 것이고, 필요의 방도 마찬가지였다.

그래서 아침 식사를 마친 조지는 평소처럼 마법 주문을 연구하는 대신, 마법약 가게 홀의 창가에 서서 밖을 내다보았다.

약 한 시간 후, 그는 금발 머리의 부자가 우아한 걸음걸이로 맞은편의 보긴과 버크 가게로 들어가는 것을 보았다.

"저들은 말포이 부자겠군.

해리 포터는 이미 가게 안에 있겠어."

아이를 데리고 녹턴 앨리에 들어올 수 있는 사람은 많지 않았고, 마침 이 시간이었으며, 값비싼 마법사 로브와 상류층의 분위기를 풍기는 것으로 보아 그들의 정체를 쉽게 알 수 있었다.

역시나, 약 10분 후, 그 부자가 보긴과 버크 가게를 떠나자, 안경을 쓰고 온통 먼지를 뒤집어쓴 마른 소년이 허둥지둥 가게에서 뛰쳐나왔다.

"여기는 어디지?"

해리는 좁고 어두운 골목에 서서, 주변에 온통 어둠의 마법 가게만 있는 것을 보고 소름이 끼쳤다.

옆 가게의 쇼윈도에는 끔찍하게 쪼그라든 머리가 진열되어 있었고, 두 집 건너 가게 문 앞에는 거대한 검은 거미들이 가득한 큰 우리도 있었다.

오른쪽의 어두운 문 안쪽을 보니, 남루한 옷을 입은 두 마법사가 그를 보며 쑥덕거리고 있었다.

"어서 여기를 떠나야 해. 제발 빠져나갈 수 있기를."

오늘 그는 처음으로 플루 가루를 사용했는데, 무슨 문제가 생겼는지 다이애건 앨리에 도착하지 못하고, 이상하고 끔찍한 가게에 도착했다. 게다가 우연히 말포이 부자의 불법 거래를 목격했다.

"길을 잃었나요?"

그가 두려움에 떨면서 어두운 문을 피하고 다른 방향으로 가려고 할 때, 차분하지만 약간 어린 목소리가 그의 뒤에서 들려왔다.

돌아보니, 그와 마찬가지로 마른 체격이지만, 매우 강인한 표정을 한 소년이 마법책을 안고 그의 뒤에 서 있었다.

"여기는 녹턴 앨리예요. 어둠의 마법사들이 모여 있는 곳이죠. 혼자 있으면 위험해요."

"안녕하세요, 저는 해리라고 해요. 플루 가루를 잘못 사용해서 이곳에 오게 되었어요. 저는 다이애건 앨리에 가고 싶어요."

아마도 소년에게서 친절함을 느꼈는지, 해리는 서둘러 설명했다.

조지는 그 말을 듣고 미소를 지었다.

"안녕하세요, 해리. 저는 조지라고 해요. 다이애건 앨리를 녹턴 앨리라고 잘못 말한 것 같네요.

하지만 괜찮아요. 그들은 연결되어 있으니까요. 제가 데려다줄게요."




제10장 헤르미온느와 해그리드

"조지, 데려다줘서 고마워!"

으스스한 녹턴 앨리를 벗어나 활기찬 다이애건 앨리에 도착하자, 해리는 안도의 한숨을 내쉬며 조지에게 감사를 표했다.

그는 방금 조지가 자신을 데려다주지 않았다면, 그 길에 있던 기괴하고 이상한 마법사들에게 잡아먹혔을지도 모른다고 생각했다.

"해리! 해리!"

그때, 숱이 많고 푹신한 갈색 머리를 한 소녀가 거리에서 달려왔다.

"만나서 정말 기뻐. 온통 먼지투성이네. 안경도 그렇고."

"나도 만나서 기뻐, 헤르미온느."

해리는 금이 간 안경을 고쳐 쓰며, 얼굴에 기쁜 미소를 지었다.

"이건 사고였어."

"알았어. 내가 먼저 고쳐줄게. 레파로!"

헤르미온느는 마법 지팡이를 꺼내 해리의 안경에 수리 주문을 걸었다.

마치 시간이 되돌아간 것처럼, 금이 가득했던 안경이 몇 초 만에 새것처럼 회복되었다.

"나도 이 마법 주문을 열심히 연습해야겠어."

해리는 새것처럼 변한 안경을 보며 감탄했다.

그는 헤르미온느처럼 1학년 교과서에 나오는 모든 마법 주문을 익혔을 뿐만 아니라, 많은 마법 주문을 독학한 것이 아니었다. 그는 기본적인 마법 주문조차 완전히 익히지 못했고, 그중에는 수리 주문도 포함되어 있었다.

해리와 마찬가지로, 조지도 같은 생각을 하고 있었다.

수리 주문은 안경처럼 작은 물건만 수리할 수 있는 것이 아니었다. 잘만 연습하면 무너진 건물도 쉽게 수리할 수 있었다.

나중에 마블 주 세계에서 이 마법만으로도 많은 돈을 벌 수 있을 것이라고 생각했다.

"당신은 누구시죠?"

해리의 안경을 고쳐준 후, 헤르미온느는 해리 옆에 서 있는 조지를 바라보며 의아한 표정을 지었다.

"그는 내가 방금 만난 친구야. 조지. 이쪽은 헤르미온느 그레인저."

해리는 서둘러 두 사람을 소개했다.

조지도 손을 내밀며 미소지었다.

"안녕하세요, 아름다운 그레인저 아가씨."

"안녕하세요, 조지."

조지가 자신을 예쁘다고 칭찬하자, 헤르미온느는 조지에 대한 호감도가 크게 상승했고, 기꺼이 손을 내밀어 조지와 악수했다.

부모님 외에는 처음으로 누군가가 자신을 예쁘다고 칭찬했다. 똑똑하다고 칭찬하는 사람은 많았지만.

"해리, 네 친구가 왔으니, 나는 돌아가야겠어. 호그와트에서 다시 만나."

헤르미온느와 악수를 한 후, 조지는 더 이상 머무르지 않고 손을 흔들며 녹턴 앨리로 들어갔다.

처음 만났으니, 인사만 하면 충분했다. 너무 깊게 접촉할 필요는 없었다. 그러면 너무 의도적으로 보일 것이고, 그의 시간은 소중했기 때문에, 마법 연구를 계속해야 했다.

가장 중요한 것은, 그가 대 말포이가 볼드모트의 일기장을 지니에게 몰래 넘겨주는 것을 막을 생각이 없다는 것이었다.

볼드모트의 일기장에는 볼드모트의 영혼이 담겨 있어서, 사람의 마음을 현혹할 수 있었다. 그에게 정신 능력이 있다고 해도, 막을 자신이 없었기 때문에, 접촉하거나 소유할 생각이 없었다.

막으려고 애쓸 필요도 없었다. 어차피 덤블도어가 있었기 때문에, 결국 해리를 단련하는 과정이 될 뿐이었고, 어린 마법사들이 다치는 일은 없을 것이었다.

그는 이 일을 이용해서 이익을 얻을 수 있을지 생각하고 있었다.

"그는 꽤 괜찮아 보이네. 학교에서 본 적이 없는데?"

헤르미온느는 조지가 떠나는 뒷모습을 보며 의아한 목소리로 말했다.

조지의 나이는 자신보다 많아 보이지 않았다. 같은 학년이거나 자신보다 한 학년 위일 텐데, 본 적이 없다는 것이 이상했다.

해리는 그 말을 듣고 웃으며 말했다.

"그는 올해 호그와트 1학년으로 입학하거든. 당연히 본 적이 없을 거야."

"그럼 우리보다 어리네. 그런데 어떻게 알게 된 거야?"

헤르미온느는 해리와 함께 플로리쉬와 블러트 서점으로 걸어가면서, 호기심에 물었다.

해리는 방금 겪었던 일을 이야기했다.

한편, 조지는 가게 문 앞에 도착했을 때, 뜻밖에도 매우 거대한 인물이 자신의 가게 문 앞에서 서성거리고 있는 것을 보았다.

거대하다는 말로는 부족했다. 키가 이미 정상적인 인간의 한계를 넘어섰기 때문이었다.

대략적으로 눈으로 짐작해 보니, 키가 3.5미터 정도 되는 것 같았다. 그가 손을 뻗어도 그의 허리에도 닿지 않을 것 같았다. 압도적인 위압감이 느껴졌다.

"저 녀석이 왜 내 가게 문 앞에 있는 거지?"

그런 체격과 복장을 보고, 조지는 한눈에 그의 정체를 알아챘다.

마법사와 거인의 혈통을 동시에 가지고 있으며, 호그와트의 열쇠지기이자 사냥터지기, 신비한 동물학 전문가인 루베우스 해그리드였다.

해그리드의 사연을 생각하니, 해그리드의 아버지 해그리드 씨에게 엄지손가락을 치켜세우고 싶었다. 정말 대단한 사람이었다.

정상적인 거인족의 키는 7, 8미터 정도인데, 해그리드 씨는 정상적인 키의 남성 마법사였음에도 불구하고, 여성 거인과 결합해서 자손을 번식시킬 수 있었다니, 그의 놀라운 특기가 존경스러웠다.

"선생님, 무슨 일이 있으신가요?"

조지가 앞으로 나아가 물었다.

해그리드는 몸을 돌려 조지를 내려다보며, 마른 체격의 어린 마법사라는 것을 확인하고, 곧바로 부드러운 목소리로 대답했다.

"나는 육식 코딱지벌레를 쫓는 약을 찾고 있는데, 이 마법약 가게에만 있다고 들었거든. 하지만 문이 닫혀 있는 것 같아서."

그의 목소리는 부드러웠지만, 거대한 체격 때문에 조지의 귀에는 일반인이 고함을 지르는 것처럼 들렸다.

"이 마법약 가게의 주인인 머튼 씨는 얼마 전에 마법약을 만들다가 사고로 돌아가셨고, 지금은 제가 이어받았습니다. 말씀하신 마법약이 뭔지 알아요. 찾아드릴 수 있습니다."

조지는 열쇠를 꺼내 문을 열고, 서둘러 계산대로 가서 마법약 한 병을 꺼냈다.

도라는 마법약을 만들 줄은 몰랐지만, 손님에게 소개하고 유치해야 했기 때문에, 약초학과 가게의 모든 마법약 기능에 대해 잘 알고 있었다.

"구충제입니다. 육식 코딱지벌레뿐만 아니라, 양배추 애벌레, 배추벌레에도 효과가 좋습니다."

"오, 고맙네, 꼬마 사장."

해그리드는 뜻밖이라는 듯이 마법약을 받아들고, 얼굴에 만족스러운 미소를 지었다.

"얼마지?"

"14시클입니다."

조지는 웃으며 손을 내밀었다.

"생각보다 훨씬 싸군."

해그리드는 자신의 거대한 두더지 가죽 외투 주머니에서 은화를 한 움큼 꺼내 14개를 세어 조지에게 건넸다.

그는 이런 희귀한 마법약은 최소 2갈레온 정도 할 것이라고 생각했다.

"제가 곧 호그와트에 입학할 거라서 기분이 좋아서 반값으로 해 드린 거예요."

조지는 14개의 은화를 계산대 상자에 넣으며, 일부러 기쁜 듯이 말했다.

그는 정신 능력으로 동물과 소통할 수 있고, 신비한 동물 전문가가 될 잠재력이 있었으니, 낭비할 수 없었다.

해그리드와 좋은 관계를 맺고, 신비한 동물에 대한 지식을 더 많이 배우면, 돈을 벌거나 신비한 동물을 키워서 힘을 키우는 데 도움이 될 것이었다.

그래서 해그리드를 알아본 후, 그와 친해질 생각을 했다.

해그리드는 열정적이고, 착하고, 성격이 솔직해서 속셈이 없었기 때문에, 좋은 관계를 맺는 것이 어렵지 않았다.

역시나, 그의 말을 들은 해그리드는 잠시 멍해지더니, 태도가 훨씬 친근해졌고, 조지의 얼굴을 자세히 보며 웃었다.

"올해 신입생이었군. 나는 호그와트 사냥터지기 루베우스 해그리드라고 하네. 학교에 다니게 되면 시간 날 때 나를 찾아오게. 바위 과자를 만들어 주지."




제11장 반격, 기지 탈출

5일 후, 멕시코시티 유전자 변형 연구소.

샌더 라이스는 울버린 유전자를 복제해서 만든 젊은 울버린 복제체 X-24를 보며, 웃음을 터뜨렸다.

"마침내, 내가 마침내 연구에 성공했어. 내 명령에 완전히 따르는 울버린이라니, 미래 세계는 내 발아래 굴복할 것이다."

그의 아버지 데일 라이스는 로건에게 아다만티움 이식 수술을 한 과학자 중 한 명이었고, 로건이 실험실에서 탈출할 때 그에게 살해당했다.

그때부터 그는 통제할 수 없는 위험한 뮤턴트를 모두 죽이고, 자신의 명령에 완전히 따르는 뮤턴트 병사를 만들기로 결심했다.

나중에 그는 아크라이트 유전자 회사를 설립하고, 자신이 통제하는 식품 음료 회사를 이용해 대중에게 M43 바이러스를 대량으로 살포했다.

이 바이러스는 인간에게는 영향을 미치지 않지만, 기존 뮤턴트의 능력을 억제하고, 인간 후손의 유전자 돌연변이를 제거했다.

20년이 넘는 노력 끝에, 이 세상에는 더 이상 새로운 뮤턴트가 태어나지 않게 되었다.

"도널드, 저 실험체들은 명령에 따르지 않으니, 모두 처리해 버리게."

라이스 박사는 몸을 돌려 오른팔이 기계 팔로 대체된 남자에게 냉혹한 눈빛으로 명령했다.

원래 그의 계획은 초기에 수집한 뮤턴트 유전자를 이용해 멕시코의 대리모를 통해 새로운 뮤턴트 아이들을 번식시키고, 그들을 무기로 다른 조직에 판매하는 것이었다.

하지만 이 기간 동안 실험한 결과, 이 아이들은 성장하면서 자신의 생각을 갖게 되었고, 완전히 통제할 수 없었으며, 심지어 도망치려고 했다.

그래서 이제 그는 자신에게 완전히 통제되는 뮤턴트 복제체를 연구했으니, 실패작들은 더 이상 필요하지 않았다.

게다가 그는 무기로 판매하는 것 외에도, 자신의 명령에 따르는 뮤턴트를 안정적으로 대량 복제할 수 있다면, 세계를 통치할 수 있을 것이라고 생각했다.

"757호도 처리할까요?"

도널드는 라이스 박사의 제안에 놀라지 않았다.

라이스 박사는 2초 정도 망설이다가 고개를 끄덕였다.

"처리하게. 복제 기술이 성숙했으니, 울버린을 대량으로 복제할 수 있을 뿐만 아니라, X 교수와 매그니토도 복제할 수 있을 거야. 질 낮은 실험체에 자원을 낭비할 필요는 없어."

"알겠습니다."

도널드는 허리춤에서 권총을 꺼내 들고, 실험 기지를 떠났다.

한편, 자신의 방에서 손짓 마법을 연습하고 있던 조지는 벽에 걸린 시계를 보며, 점점 얼굴이 굳어졌다.

"이상하군. 설마 시작된 건가?"

평소 같으면 이 시간쯤에 누군가가 와서 그를 훈련장으로 데려가야 했다.

"시작된 것 같군."

그때, 그의 방문이 갑자기 열리고, 익숙한 두 사람이 들어왔다.

선두에 선 사람은 그동안 그를 훈련시킨 교관이었다.

"내가 저 녀석은 쓸모없는 녀석이라고 했잖아. 그렇게 오랫동안 훈련시킨 것이 시간 낭비였어. 이제 처리해야 할 때가 왔군."

교관은 들어오자마자 조지를 혐오스러운 눈빛으로 쳐다보았고, 뒤에 있는 기관총을 든 부하에게 명령했다.

"처리해. 그리고 시체는 실험실 소각로에 던져 넣어. 잠시 후 그 쓰레기들과 함께 한꺼번에 태워버릴 거야."

"알겠습니다, 대장님."

부하는 기관총을 들고 조준한 후, 총의 노리쇠를 당겼다.

하지만 그가 방아쇠를 당기려는 순간, 실험체 757호가 갑자기 뜬금없는 말을 하는 것을 들었다.

"알로호모라!"

"딸깍" 소리가 들리더니, 실험체 757호의 목에 있던 능력 억제기가 자동으로 풀렸다.

곧이어 그는 목이 서늘해지는 것을 느꼈고, 의식이 점점 흐릿해졌다.

사실, 조지는 두 사람이 나타난 직후부터 마법을 시전하기 시작했다. 다만 시전 동작이 너무 작아서, 두 사람은 아무렇지도 않게 생각했다.

능력 억제기가 풀리자, 자기력 제어 능력이 완전히 폭발했다. 미리 문 앞에 놓아둔 단검이 순식간에 날아올라 경비병의 목을 베어, 위기를 일시적으로 벗어났다.
"스윽!"

교관은 허리춤에서 단검을 꺼내 뒤에서 날아온 단검을 쳐냈고, 이마에 식은땀이 솟아났다.

"어떻게 된 거지?"

방금 그가 재빨리 반응하지 못했다면, 부하와 같은 운명을 맞이했을 것이다.

실험체 757호의 능력 억제기가 풀리는 것을 보자마자, 죽음의 문턱을 넘나들던 그는 즉시 경계하며 허리춤에서 단검을 꺼냈다.

하지만 실험체 757호가 그를 먼저 공격했다면, 그도 반응하지 못했을 것이다.

"네가 능력과 실력을 숨겼던 건가?"

그의 기억 속에서 실험체 757호가 단검을 조종하는 속도와 힘은 강하지 않았고, 평소에는 쉽게 쳐낼 수 있었다.

하지만 방금 그는 단검을 성공적으로 쳐냈지만, 단검의 강력한 힘 때문에 손목이 욱신거렸다.

"죽을 사람은, 많은 것을 알 필요가 없어."

조지는 단검을 조종해서 방 안의 감시 카메라를 파괴했고, 평소에는 쉽게 이길 수 있었던 교관에게 폭풍처럼 공격을 퍼부었다.

평소에 그는 실력을 숨겼지만, 지금처럼 강하지는 않았다. 주요 원인은 공유한 마법사 혈통이 그의 뮤턴트 능력에 예상치 못한 보너스를 주었기 때문이었다.

단검의 속도가 너무 빠르고, 각도가 너무 교묘했으며, 힘도 상당했기 때문에, 몇 번 공격을 주고받자 교관의 몸에 상처가 생겼다.

그는 도망치고 싶었고, 조지에게 바싹 붙어서 근접전을 하고 싶었지만, 조지는 그에게 기회를 주지 않았다. 그래서 그는 최대한 방어하면서, 동료들이 이곳의 이상을 알아채고 자신을 구하러 오기를 바랄 뿐이었다.

하지만 조지는 도망칠 시간이 소중하다는 것을 알고 있었기 때문에, 시간을 낭비하지 않았다.

"총, 이리 와!"

그는 단검으로 공격하면서, 죽은 경비병을 향해 손짓했고, 경비병이 들고 있던 기관총이 그의 손으로 날아왔다.

"교관, 안녕!"

기관총을 단검을 막으려고 애쓰는 교관에게 겨누고, 조지는 망설임 없이 방아쇠를 당겼다.

그는 융통성 없는 사람이 아니었다. 총이 있는데, 굳이 능력을 쓰려고 할 필요가 없었다.

"다다다다다다!"

"오, 맙소사..."

교관은 그 모습을 보고 공포에 질려 눈을 크게 떴지만, 말을 채 끝내기도 전에 벌집이 되었다.

조지는 손을 휘둘러 자신의 단검을 되찾고, 교관의 단검도 함께 회수했다. 그리고 기관총을 들고, 자신이 갇혀 있던 방에서 나와 실험실 밖으로 잠입했다.

단검을 조종해서 가는 길에 자신을 발견할 수 있는 감시 카메라와 경비병을 모두 파괴하자, 곧 격렬한 총소리와 비명 소리가 들려왔다.

분명히 이번에 처리해야 할 대상은 그 혼자가 아니라, 모든 뮤턴트 아이들이었다.

아마도 그렇기 때문에, 그에게 문제가 생겼을 때 경비병이 제때 오지 못했던 것 같았다.

그에 비해 뮤턴트 아이들이 일으킨 혼란은 더 컸다.

그것이 그가 서둘러 도망치지 않고, 오늘까지 기다렸다가 도망친 이유였다.

만약 그가 혼자 도망쳤다면, 감시 카메라가 가득한 실험 기지에서 몇 걸음도 못 가서 많은 경비병에게 포위되었을 것이다.

많은 총기에 둘러싸인 상황에서, 그는 매그니토가 아니었기 때문에, 막아낼 수 없었다.




제12장 선택, 구할 것인가 말 것인가?

"휙!"

두 개의 단검을 조종해서 두 명의 경비병의 목을 베어버린 조지는 갈림길에 도착했다.

그동안 그가 알아낸 정보와 몰래 엿들은 정보에 따르면, 갈림길 오른쪽은 식당이었고, 식당을 지나면 뮤턴트 아이들이 갇혀 있는 방이 있었다. 왼쪽은 실험실 밖으로 나가는 길이었다.

지금 그가 왼쪽으로 간다면, 현재 실력으로 안전하게 빠져나갈 수 있었고, 차를 훔쳐서 도망칠 수도 있었다.

시내 번화가로 가면, 하늘을 나는 새처럼 자유로워질 수 있었다.

뮤턴트 아이들이 화력을 분산시켜 주면, 나중에 그를 추격하는 사람도 많지 않을 것이었다.

"아아아악!!!"

그가 왼쪽 갈림길로 발을 내딛으려는 순간, 오른쪽 갈림길 깊은 곳에서 비참한 비명 소리가 들려왔다. 앳된 목소리, 아이의 목소리였다.

그 비명 소리에 조지는 들었던 발을 다시 내려놓았다.

"하아, 역시 나는 그렇게 이성적이고 냉정하게 행동할 수는 없나 보군."

잠시 망설이던 그는 몸을 돌려 오른쪽으로 향했다.

실험 기지에는 총 50명의 뮤턴트 아이들이 있었지만, 그가 영화에서 본 바로는, X-23을 포함해서 20명도 채 안 되는 아이들만 탈출했다.

즉, 30명이 넘는 뮤턴트 아이들이 탈출 과정에서 죽었다는 뜻이었다.

조지는 자신이 착한 사람은 아니지만, 그렇다고 나쁜 사람도 아니라고 생각했다. 그는 그저 인간의 평균적인 도덕 수준을 가진 평범한 사람이었다.

이성적으로 생각하면, 지금 상황에서는 아이들을 미끼로 삼아 화력을 분산시키고, 자신이 조용히 도망치는 것이 가장 안전했다.

하지만 사람은 기계가 아니었기 때문에, 그렇게 이성적으로 행동할 수 없었다.

만약 방금 비명을 지른 것이 어른들이었다면, 그는 마음을 굳게 먹고 신경 쓰지 않았을 것이다. 어차피 아무런 관계도 없는 사람들이었으니까.

하지만 그들은 불쌍한 아이들이었고, 매일 볼 수 있었다. 비록 말을 한 적은 없지만, 모두 알고 있는 사이였다.

하지만 그는 분명히 생각했다. 구할 수 있으면 구하고, 도저히 구할 수 없으면 도망치기로 했다. 자신의 목숨을 최우선으로 생각해야 했다.

"라디, 웨일, 엘리..."

식당에서 가브리엘라는 추격병을 막다가 총에 맞아 죽은 세 아이를 보며, 다시 눈물을 흘렸다.

그녀는 이 유전자 변형 연구소의 목적이 암을 치료하는 특효약을 연구하는 것이 아니라, 뮤턴트 살인자를 키우는 것이라는 것을 알고 나서, 몇몇 착한 동료들과 함께 불쌍한 아이들을 몰래 데리고 탈출하기로 결정했다.

하지만 계획을 실행하기도 전에, 연구소 고위층은 아이들을 집단 처형하기로 결정했다.

그래서 그들은 서둘러 탈출해야 했지만, 아이들이 온갖 신기한 능력을 가지고 있다고 해도, 차가운 총기를 들고 경험이 풍부한 경비병들의 상대가 되지 못했다.

겨우 식당까지 도망쳤을 뿐인데, 그녀의 동료 몇 명은 이미 아이들을 엄호하다가 죽었고, 50명의 아이들 중 10명 이상이 죽었다. 앞으로 탈출하려면 더 많은 아이들이 죽을 것이 분명했다.

"로라!"

그때, 아이들 중에서 가장 강한 X-23이 6명을 죽인 후, 사지가 붙잡혀 공중에 고정되어 움직일 수 없게 된 것을 본 가브리엘라는 옆에 있던 경비병 시체에서 기관총을 꺼내 들고, 뒤에 있는 아이들에게 말했다.

"너희는 문으로 가. 이사 이모가 너희를 목적지로 데려다줄 거야."

이사는 현재 살아 있는 마지막 동료였다. 평소에는 대형 트럭을 몰고 기지에서 시내에서 구매한 생필품을 운반하는 일을 했다.

그녀는 연락을 받고 이미 문 앞에 차를 대기시켜 놓았다.

"그럼 당신과 로라는요?"

아이들 중에서 나이가 가장 많은 뮤턴트 소년은 걱정스러운 표정을 지었다.

그들은 실험실에서만 생활해서 상식이 부족했지만, 바보는 아니었다.

"리키, 네가 그들 중에서 가장 나이가 많으니, 내가 모두 너에게 맡길게. 그들을 목적지로 데려가. 거기서 나를 기다려. 내가 반드시 로라를 데리고 너희에게 갈게."

가브리엘라는 부드러운 목소리로 소년에게 당부하고, 기관총을 들고 맞은편을 향해 난사하며 아이들에게 도망칠 기회를 만들어 주려고 했다.

그녀의 사격 실력은 좋지 않았지만, 난사로 인해 X-23을 제압하고 있던 경비병들은 당황했고, 그 틈에 X-23이 발을 묶고 있던 속박에서 벗어나 발에 달린 아다만티움 클로를 경비병의 눈에 박아 넣어, 일시적으로 속박에서 벗어났다.

하지만 통로 쪽에서 더 많은 경비병이 몰려오고 있었다.

리키는 그 모습을 보고 이를 악물고, 혈연관계가 없는 동생들을 데리고 뒤쪽 복도로 달려갔다.

하지만 식당에서 멀리 벗어나지 못하고, 통로에서 총을 든 네 명의 경비병에게 가로막혔다.

"모두 함께 공격해!"

두려웠지만, 그들은 용기를 내어 경비병들과 싸워 이곳에서 탈출하기로 했다.

"휙! 휙!"

하지만 그들의 능력이 발동되기도 전에, 경비병 두 명의 목에서 피가 솟구치며 쓰러졌고, 나머지 두 명의 경비병이 몸을 돌리자, 그들을 맞이한 것은 두 발의 총알이었다.

"괜찮아?"

조지는 네 명의 경비병을 처리하고, 앞에 서서 멍하니 있는 아이들을 보며 안도의 한숨을 내쉬었다.

눈앞에 34명의 아이들이 살아 있었다. 그가 제때 도착한 것이었다.

"757호!"

자신들을 구해준 사람이 한 번도 말을 하지 않았던 757호 뮤턴트라는 것을 안 리키는 잠시 멍해졌지만, 곧바로 다급하게 말했다.

"가브리엘라 이모와 로라가 아직 식당에 있어."

"뒤쪽 경비병은 모두 처리했어. 너희는 계속 밖으로 도망쳐. 내가 그들을 구하러 갈게."

조지는 망설이지 않고, 말을 남기고 다 쓴 기관총을 버리고, 바닥에 떨어진 경비병의 기관총 두 자루를 들고 식당으로 달려갔다.

"저렇게 잔인하다고?"

식당에 들어서자마자, 그는 X-23이 경비병의 목에 올라타서 머리를 난타하고, 뇌수를 쏟아내는 장면을 목격했다.

그 모습에 공격하던 경비병들도 깜짝 놀랐다.

하지만 결국 몸이 너무 말랐기 때문에, 정신을 차린 경비병들에게 총알로 제압당했고, 자가 치유 능력 때문에 죽지는 않았지만, 뒤로 밀려나며 계속해서 후퇴했다.

옆에 있던 가브리엘라는 총알이 다 떨어져서 엄폐물 뒤에 숨어 있었고, 아무런 도움도 줄 수 없었다.

"젠장!"

이 상황에서 단검을 조종해서 적을 죽이는 것만으로는 부족했다. 그는 자가 치유 능력이 없어서, 그렇게 많은 총을 무시할 수 없었다.

최대한 빨리 적을 모두 죽이지 못하면, 무자비한 화력 공격을 받게 될 것이었다.

그래서 조지는 기관총 두 자루를 들고, 모든 자기력 제어 능력을 탄창의 총알에 집중시켜 난사를 시작했다.

총알은 발사된 후, 원래 궤적을 따라 날아가지 않고, 자기력의 영향을 받아 호를 그리며 최대한 경비병의 급소를 향해 날아갔다.

기관총의 연사 속도와 저격총에 가까운 정확도, 그것이 바로 그가 감히 이곳에 와서 도울 수 있었던 비장의 카드였다.



제13장 조지의 마지막 "선물"

자신의 뮤턴트 능력이 2등급밖에 안 된다는 것을 알게 된 후부터, 그는 어떻게 하면 능력을 최대한 활용할 수 있을지 고민해 왔다.

그는 매그니토처럼 수많은 총알이나 미사일을 멈추거나 반사시킬 수 없었고, 수천, 수만 톤의 물건을 들어 올릴 수도 없었으며, 자기력을 이용해서 날거나 지구 자기장을 바꿀 수도 없었다.

하지만 그는 실험 기지 교관이 단검을 조종해서 사람을 죽이는 훈련 방식이 너무 수준 낮다고 생각했다.

단검보다는 바늘이 나았다. 적어도 바늘은 더 많은 수를 더 빠르게 조종할 수 있었고, 위력은 조금 약하더라도 칠규 같은 급소를 공격하면 효과가 나쁘지 않을 것이었다.

물론, 고심한 끝에 그는 자기력을 최대한 발휘하려면 총기를 이용해야 한다고 생각했다.

총기에서 발사되는 총알은 속도나 공격력 모두 그가 조종하는 어떤 무기보다 강했다. 그가 총알의 궤적을 약간만 조종할 수 있다면, 인간의 한계를 뛰어넘는 명사수가 될 수 있었다.

지금은 기관총이지만, 나중에 능력이 더 강해지면 중기관총의 총알 궤적도 조종할 수 있을 것이었다.

그때야말로 진정한 일당백이 될 수 있었다. 그는 혼자서 기지 전체의 경비병을 모두 처리할 수 있을 것이었다.

"어서 가!"

탄창 두 개를 거의 다 비우자, 식당의 모든 경비병이 쓰러졌다. 조지는 멍하니 서 있는 가브리엘라와 의아한 표정을 짓는 X-23에게 손을 흔들었다.

"로라, 가자."

정신을 차린 가브리엘라는 서둘러 X-23을 데리고 조지에게 달려왔다.

실험체 757호는 그녀도 알고 있었다. 하지만 다른 뮤턴트 아이들과 달리, 직접 생성된 성인 뮤턴트였기 때문에, 간호사인 그녀들이 돌볼 필요가 없었고, 전문 인력이 담당했다.

하지만 그가 기꺼이 도와주려고 하니, 적은 아니었다.

가브리엘라와 X-23을 데리고 정신없이 달려가자, 곧 앞서가던 아이들을 따라잡았다. 하지만 조지는 방심할 수 없었다. 이 실험 기지의 경비병이 이것이 전부가 아니라는 것을 알고 있었기 때문이다.

다만 그들은 지금 상황이 이렇게 될 것이라고는 예상하지 못했기 때문에, 한동안 완전히 반응하지 못하고 있었다.

게다가 그들에게는 더 강력하고 첨단 무기가 있을 가능성도 배제할 수 없었다.

방금 그가 기관총 두 자루로 순식간에 경비병들을 쓰러뜨린 것은, X-23이 화력을 분산시켜 준 덕분에 기습에 성공했기 때문이었다.

솔직히 지금 상황에서 저격수를 만나면 큰일이었다.

특수 제작된 바렛 중저격총은 관통력이 높은 총알을 사용해서 두꺼운 콘크리트 벽도 뚫을 수 있었다. 만약 그가 원거리에서 저격당한다면, 그의 자기력으로는 총알을 궤도를 바꿀 수 없었고, 반응하기도 전에 죽을 수도 있었다.

그래서 지금은 방심할 때가 아니었다.

다행히 그 후로는 아무런 사고도 일어나지 않았다. 그가 걱정했던 저격수나 울버린 복제체도 만나지 않고, 실험 기지 밖으로 무사히 나올 수 있었다.

"이 기지에서 가장 중요한 실험실과 자료실이 어디 있는지 알아?"

아이들을 화물차에 태운 후, 조지는 바로 차에 타지 않고 가브리엘라에게 물었다.

가브리엘라는 의아해했지만, 두 곳을 빠르게 가리켰다.

"저쪽과 저쪽이에요."

"좋아. 그럼 떠나기 전에 그들에게 선물을 좀 주자."

조지는 뒤에 메고 있던 가방을 열고, 경비병 시체에서 수거한 수류탄 10여 개를 꺼냈다.

수류탄뿐만 아니라, 가방에는 돈도 있었다. 나중에 나가서 돈이 없어서 곤란해지는 것을 막기 위해서였다.

"마음에 들었으면 좋겠군."

그는 능력을 이용해서 수류탄을 가브리엘라가 가리킨 두 곳으로 정확하게 날린 후, 공중에서 동시에 안전핀을 뽑았다.

잠시 후, 격렬한 폭발음이 울려 퍼지며, 실험 기지의 두 곳은 순식간에 불바다가 되었다.

"가자!"

목적을 달성한 것을 확인한 조지는 입을 벌린 가브리엘라와 함께 차에 탔다.

그가 그렇게 한 목적은 간단했다. 실험 기지 고위층을 죽일 수 있으면 좋고, 그렇지 않더라도 혼란을 일으키고 중요한 연구 자료를 파괴해서, 추격 속도를 늦출 수 있었다.

그리고 그의 목적은 실제로 달성되었다.

한 시간 후, 먼지를 뒤집어쓴 라이스 박사는 지휘관 도널드의 뺨을 때리며 분노에 찬 목소리로 소리쳤다.

"쓰레기 같은 놈! 그 쓰레기들을 처리하라고 했더니, 이렇게 만들어 놨어? 사람들이 절반이나 도망쳤고, 내 중요한 자료를 그렇게 많이 파괴했어! X-24가 무사하지 않았다면, 지금 당장 너를 소각로에 던져 넣었을 거야!"

"사장님, 제 실수입니다. 간호사들이 그들을 도울 줄은 몰랐습니다."

도널드는 뺨의 통증은 신경 쓰지 않고, 공손하게 고개를 숙였다.

라이스 박사는 심호흡을 하고, 진정된 목소리로 명령했다.

"이미 이렇게 된 이상, 변명은 듣고 싶지 않아. 최대한 빨리 도망친 뮤턴트 아이들을 잡아와서 처리해. 다른 조직에 발각되게 해서는 안 돼."

세계적으로 유명한 회사 중 하나이자, 많은 테러 조직과 은밀하게 연결되어 있는 그는, 이 세계가 단순하지 않다는 것을 알고 있었다. 특히 쉴드라는 거대한 조직이 존재했다.

만약 쉴드가 뮤턴트가 존재한다는 것을 알게 되면, 뮤턴트의 단서를 따라 자신을 찾아올 것이고, 그때는 곤란해질 것이었다.

뮤턴트를 대량으로 복제하기 전까지는, 쉴드와 대적하고 싶지 않았다.

"나중에 무슨 일이 있으면 언제든지 보고해. 필요하면 내가 X-24를 데리고 가서 도와주지. 겸사겸사 X-24의 실전 효과도 확인해 볼 겸."

"알겠습니다, 사장님!"

도널드는 고개를 끄덕이고, 폭발로 반쯤 파괴된 실험실을 떠나 부하들을 소집하러 갔다.

"조사 결과는 어떻습니까?"

"지휘관님, 조사 결과 실험체 757호가 원인인 것 같습니다. 분석 결과"

한 대장이 조사 결과를 빠르게 말했다.

도널드는 그 말을 듣고 미간을 찌푸렸다.

"설마 그 녀석인가? 고작 2등급 뮤턴트가 어떻게 저런 힘을 낼 수 있지?"

그는 이전 전투를 지휘했기 때문에, 상황을 잘 알고 있었다.

뮤턴트 아이들이 간호사들의 도움을 받아 통제에서 벗어났지만, 그는 곧 인력을 투입해서 상황을 안정시켰다.

만약 사고가 없었다면, 식당에서 도망친 뮤턴트 아이들을 모두 막을 수 있었을 것이었다. 그런데 어찌 된 일인지, 총소리가 들린 후 그의 부하들은 모두 소식이 끊겼다.

그는 더 많은 인력을 데리고 추격하려 했지만, 폭발음에 놀라 급히 돌아왔다.

할 수 없었다. 폭발이 일어난 곳이 사장님의 실험실 근처였기 때문에, 돌아가지 않을 수 없었다.

"틀림없을 겁니다. 실험체 757호를 처리하려던 비스 대장이 살해당했습니다. 그가 가는 길에 모든 감시 카메라를 파괴했지만, 저희 흔적 분석 전문가가 그가 식당 쪽으로 갔다는 흔적을 발견했습니다.

다만 살해당한 시체를 분석해 본 결과, 일부는 단검에 죽었지만, 대부분은 총상으로 죽었고, 모두 급소를 정확하게 맞았습니다."

소대장이 설명했다.

"명사수라니, 하지만 그는 그런 능력이 없는 것으로 알고 있는데?"

도널드는 미간을 찌푸리며 의아한 표정을 지었다.

명사수 잠재력을 가진 뮤턴트는 보통 초시력이나 특별한 동체 시력, 반응 능력 등을 가지고 있었다. 하지만 그가 알기로 실험체 757호는 정신 능력과 자기력 제어 능력을 가지고 있었다.

"이런 일은 사장님께 여쭤봐야 할 것 같습니다."

그는 전투 지휘만 할 줄 알았고, 뮤턴트 능력 연구는 사장님의 일이었다.

하지만 사장님의 분이 아직 풀리지 않았을 것이라고 생각하고 포기했다.

어쨌든 그는 명사수라고 해도, 전문적인 훈련을 받지 않았다면 별거 아니라고 생각했다.



제14장 상황의 전환

"너희는 무슨 계획이 있어? 어디로 갈 생각이야?"

조지는 화물차에 앉아서 간호사 가브리엘라와 뚱뚱한 여자 운전사 이사에게 물었다.

영화에서 가브리엘라는 뮤턴트 아이들을 노스다코타 국경으로 보냈지만, 그것은 단지 만화책을 보고 그곳이 뮤턴트의 마지막 안식처라고 생각해서가 아니었다.

그녀는 아이도 아니었는데, 어떻게 만화책에 나오는 것을 믿을 수 있었겠는가.

게다가 마지막에 뮤턴트 아이들의 리더인 리키도 무선으로 알 수 없는 세력과 연락하고 있었다.

조지가 뮤턴트라는 사실과 방금 도움을 준 덕분에, 가브리엘라는 조지를 신뢰하게 되었고, 숨기지 않고 말했다.

"우리는 다음 주 금요일 5시 전에 노스다코타 국경에 도착해서, 국경을 넘어 캐나다로 갈 거야."

"왜 캐나다로 가야 해? 왜 그 시간이어야 하는 거야?"

조지는 의아한 표정을 지었다.

가브리엘라는 설명했다.

"우리가 관련 자료를 찾아봤는데, 뮤턴트가 사라지기 전에 캐나다가 뮤턴트에게 가장 우호적인 국가였어. 그래서 아이들을 탈출시키기로 결정하기 전에, 캐나다 정부에 먼저 연락했지.

그들도 이 아이들을 받아들이고 싶어 했지만, 문제를 일으키고 싶어 하지는 않았어.

그래서 우리는 다음 주 금요일 5시 전에 국경에 도착해야 해. 그때 그들이 그 지역의 위성 신호를 방해하고, 국경 반대편에서 우리를 맞이할 거야."

"캐나다 정부였군."

조지는 깨달았다. 그는 엑스맨 시리즈를 봤기 때문에 대략적인 상황은 알고 있었지만, 구체적인 세부 사항은 알지 못했다.

캐나다 정부가 뮤턴트에게 호의적이었다는 것, 혹은 그렇게 배척하지 않았다는 사실은 몰랐다.

하지만 곧 그는 미간을 찌푸렸다. 개인적으로 캐나다 정부를 그다지 신뢰하지 않았기 때문이었다.

정부는 개인이 아니었기 때문에, 고려해야 할 것이 많았고, 지도자가 바뀌면 입장이 바뀔 수도 있었다. 과거에 캐나다 정부가 뮤턴트를 배척하지 않았다고 해도, 지금은 어떨지 알 수 없었다.

뮤턴트 아이들이 그곳에 간 후, 또 다른 실험 대상이 될 수도 있었다.

그런 보장 없는 일은 절대 선택할 수 없었다.

그래서 그는 자신의 생각을 가브리엘라에게 말했다.

가브리엘라는 실험 기지를 한 번도 떠난 적이 없는 뮤턴트인 조지가 그렇게 멀리 내다볼 수 있다는 것에 놀랐다.

하지만 그녀의 대답은 어쩔 수 없다는 듯했다.

"어쩔 수 없어. 위험할 수도 있다는 것을 알지만, 우리에게는 선택의 여지가 없어. 더 좋은 방법이 떠오르지 않거든."

잔혹한 실험 기지에서 일하면서, 그녀들이 인간의 추악함을 모를 리 없었고, 아이들이 그곳에 간 후 또 다른 지옥에 빠질까 봐 걱정하지 않을 수 없었다.

하지만 그녀들에게는 선택의 여지가 없었다. 그녀들은 무력하고 사회 최하층에 속한 사람들이었지만, 마음속에 선함이 남아 있었다.

아이들이 이 실험 기지에 남으면 죽을 수밖에 없었지만, 캐나다에 가면 희망이 있을지도 몰랐다.

"그래, 인생은 때때로 그렇게 어쩔 수 없지."

조지도 그 말을 듣고 한숨을 내쉬었다.

전생에도 그는 사회의 밑바닥에 있었고, 그런 어쩔 수 없는 선택을 많이 겪었지만, 이렇게 잔혹하지는 않았다.

하지만 곰곰이 생각해 보니, 그에게도 좋은 방법이 없었다. 그는 이 세계에 대해서도 잘 몰랐다.

하지만 그는 자신의 운명을 캐나다 정부에 맡기지 않을 것이었다. 아이들을 국경까지 데려다주고, 자신은 숨어버릴 것이었다.

위험을 무릅쓰고 아이들을 구한 것만으로도 충분했고, 아이들을 보호하기 위해 캐나다에 가서 캐나다 정부의 제약을 받을 수는 없었다.

국경까지 호위하는 것이 그의 한계였다.

이 순간, 그는 갈림길에서 자신을 설득할 때 했던 다소 이기적인 이유를 잊은 듯했다.

"우리는 후아레스에 도착했어. 필요한 생필품을 좀 사고 바로 국경으로 가서 뉴멕시코로 들어간 다음, 북쪽으로 쭉 가서 노스다코타에 도착할 거야.
잘하면 이틀이면 될 거야!"

두 시간 동안 고속도로를 달린 후, 화물차는 멕시코 북동부 도시인 후아레스에 도착했다. 조지도 고개를 내밀어 밖을 내다보았다.

그는 전생에 이 도시에 대해 들어본 적이 있었지만, 좋은 소문은 아니었다.

후아레스는 멕시코 북동부 국경에 있는 도시로, 그란데 강 남쪽에 위치해 있었고, 미국 엘파소와 강을 사이에 두고 마주 보고 있었다. 세계에서 가장 폭력적인 도시 중 하나로 불렸고, 가장 심할 때는 6년 동안 범죄 사건으로 거의 15,000명이 살해당했다.

이 도시에는 멕시코에서 가장 많은 마약상이 모여 있었고, 미국 마약의 주요 공급원이었다.

"속보입니다. 스타크 그룹의 최고 경영자이자 유명한 바람둥이 토니 스타크가 오늘 아프가니스탄 쿠나르 주에서 납치당했습니다. 현재 행방불명입니다."

화물차가 대형 마트 앞에 멈추고, 가브리엘라와 이사가 생필품을 사러 간 사이, 남아서 기다리던 조지는 마트 앞 텔레비전에서 방송되는 뉴스에 시선을 빼앗겼다.

"아이언맨이 탄생한 사건이잖아!"

몸이 떨리면서, 그는 갑자기 무언가를 떠올렸고, 얼굴에 미소가 번졌다.

"어쩌면 상황이 바뀔 수도 있겠어."

전생에 봤던 모든 마블 영화를 떠올리며, 그는 곰곰이 생각한 끝에 새로운 아이디어를 떠올렸다.

그에게는 정부의 인성을 믿는 것보다 토니 스타크의 인성을 믿는 것이 나았다. 그 녀석은 바람기가 좀 있고, 오만했지만, 인성에는 문제가 없었다.

게다가 미국 최대 자본가 중 한 명이었기 때문에, 정부조차 그를 어쩌지 못했다. 아이언맨 슈트를 내놓고 싶지 않으면 내놓지 않아도 되었다.

과거의 X 교수처럼, 뉴욕에 뮤턴트 학교를 열 수 있었던 이유는 엑스맨의 힘이 강했던 것도 있지만, X 교수 자체가 대부호였고, 가문도 유명한 대자본가였기 때문이었다.

만약 토니 스타크의 보호를 받을 수 있다면, 뮤턴트 아이들은 많은 문제에서 벗어날 수 있을 뿐만 아니라, 정상적인 교육과 생활을 누릴 수도 있을 것이었다.

그리고 그는 편안한 곳에서 마법을 연구할 수 있었다.

토니 스타크와 관계를 맺으면, 나중에 일어날 사건에 휘말려서 더 큰 위험에 처할 수도 있었다.

하지만 어쩔 수 없었다. 우선 지금의 문제를 해결하고, 안전한 시간을 확보해서 최대한 실력을 키우는 것이 중요했다. 실력이 강해야 모든 것을 해결할 수 있었다.

게다가 미래에 일어날 대형 사건에 참여할지 말지에 대해서도 나름대로 생각이 있었다.

만약 이곳이 시네마틱 유니버스라면, 그는 멀리 떨어져 있을 것이었다. 타노스가 손가락을 튕겨도 어차피 나중에 되살아날 것이기 때문에, 참여할 필요가 없었다. 마법을 연구하는 것이 더 좋았다.

하지만 이곳은 시네마틱 유니버스가 아니라, 뮤턴트가 혼합된 알 수 없는 마블 우주였기 때문에, 장담할 수 없었다.

어쩌면 어떤 대형 사건으로 인해 지구 전체가 사라질 수도 있었고, 그가 이 행성에 살고 있는 이상, 피할 수 없을지도 몰랐다.

자신의 운명을 슈퍼 히어로에게 맡기기보다는, 스스로에게 맡기는 것이 나았다.

어쩌면 중요한 순간에 그가 도와주면, 대형 사건을 극복하고 지구를 안전하게 지킬 수 있을지도 몰랐다.

그래서 접촉은 언젠가 해야 할 일이었다.

"지금 가장 중요한 것은 어떻게 토니 스타크를 구출해서, 그에게 빚을 지게 할 수 있을까 하는 것이군."

조지는 턱을 쓰다듬으며 생각에 잠겼다.

토니 스타크 같은 최고 부호에게 빚을 지게 하고, 진심으로 도움을 받으려면, 생명의 은인이 되는 수밖에 없었다.

하지만 그와 현재의 실력으로 어떻게 토니 스타크를 구할 수 있을까? 그는 토니 스타크가 어디에 있는지조차 몰랐다. 사막의 동굴에 있다는 것만 알 뿐이었다.



제15장 울버린 찾기

"혹시 휴대폰 좀 빌려주실 수 있을까요?"

화물차가 다시 출발하자, 조지는 곧바로 가브리엘라에게 물었다.

토니 스타크를 어떻게 구할지 생각하기 전에, 그는 이 세계의 역사와 관련 상황을 제대로 파악해야 더 정확하게 판단하고 더 완벽한 계획을 세울 수 있었다.

이 시대에 가장 빠른 방법은 휴대폰으로 인터넷을 검색하는 것이었다.

"물론이지. 여기."

가브리엘라는 아무 생각 없이 주머니에서 휴대폰을 꺼내 조지에게 건네주었다.

휴대폰을 받은 조지는 자신이 알고 싶은 정보를 검색하기 시작했고, 화물차가 멕시코 국경에 진입하고 하늘이 어두워질 때쯤 휴대폰을 가브리엘라에게 돌려주었다.

"그렇군."

사실 이 우주의 역사는 시네마틱 유니버스와 크게 다르지 않았지만, 뮤턴트 요소가 추가되어 있었다.

인터넷 뉴스 보도에 따르면, 뮤턴트가 대중에게 알려진 것은 1973년이었다.

뮤턴트 미스틱이 트라스크를 암살하려 했지만, 결국 저지당했고, 미스틱은 뮤턴트의 영웅이 되었으며, 인간도 점차 뮤턴트의 존재를 받아들이기 시작했다.

1977년 퀵실버가 8개 스포츠 경기에서 세계 기록을 깨뜨리자, 스포츠계는 뮤턴트의 프로 스포츠 경기 참가를 금지했다.

이것은 시네마틱 유니버스와 충돌했다. 시네마틱 유니버스에서는 퀵실버가 이 해에 태어나지 않았고, 시네마틱 유니버스의 퀵실버와 완다는 1990년에 태어났기 때문이다.

그것은 그에게 미래에 많은 일을 자신이 봤던 영화 줄거리대로만 대응해서는 안 된다는 것을 상기시켜 주었다.

이후 엑스맨이라는 슈퍼 히어로 조직이 대중의 인기를 얻었고, 엑스맨을 소재로 한 만화책도 많이 나왔다. X-23이 들고 있던 만화책도 그중 하나였다.

만화책의 많은 이야기는 엑스맨의 실제 사건을 각색한 것이었지만, 이든 동산처럼 허구적인 이야기도 많았다.

1983년 아포칼립스 사건이 발생했고, 얼마 지나지 않아 웨스트체스터 사건이 일어났다. X 교수가 갑자기 간질 발작을 일으켜 뇌가 통제 불능 상태가 되어 울버린을 제외한 모든 엑스맨과 학교의 뮤턴트 학생, 그리고 주변의 무고한 인간 600여 명을 살해했다.

그 후 X 교수는 미국 정부에 의해 "대량 살상 무기"로 지정되어 수배되었고, 뮤턴트는 자취를 감추기 시작했다.

20년이 넘는 시간이 흐른 지금, 대부분의 인간은 뮤턴트의 존재를 잊었고, 심지어 많은 신세대는 뮤턴트를 만화에나 나오는 허구의 인물로 생각했다.

지구 각지의 정부는 어찌 된 일인지 뮤턴트의 존재에 대한 역사를 계속해서 희미하게 만들었고, 정부야말로 인간의 가장 큰 의지처이며, 뮤턴트는 슈퍼 히어로가 아니라는 것을 증명하고 싶어 하는 듯했다.

1973년 이전에는 뮤턴트의 존재에 대한 뉴스가 거의 없었다. 그래서 1943년에 스티브 로저스가 슈퍼 솔저 혈청을 맞고 캡틴 아메리카가 되어 하이드라를 물리친 사건이 일어날 수 있었다.

아마도 그때는 울버린과 세이버투스가 평범한 군인이었고, X 교수와 매그니토는 어렸으며, 헬파이어 클럽도 암흑 속에 숨어 있었기 때문일 것이다.

"혹시 아직 살아 있을지도 모르는 울버린과 X 교수를 찾아볼 생각은 없었어?"

조지는 이때쯤 대략적인 계획을 세웠다.

이 우주의 역사가 자신이 알고 있는 것과 충돌하는 부분이 많았지만, 대체로 변하지 않은 것도 있었다. 그는 알려진 정보에만 의존할 수 없었지만, 이 분야에서 자신의 장점을 완전히 포기할 수도 없었다.

적어도 토니 스타크가 납치당한 최초의 원인은 오베디아 스탠니가 토니 스타크를 죽이고 스타크 그룹을 독차지하려 했기 때문일 가능성이 높았다.

하지만 그의 정신 능력으로는 오베디아 스탠니에게서 텐 링즈에 대한 정보를 읽어내서 토니 스타크가 갇혀 있는 곳을 찾을 수 없었다. X 교수가 필요했다.

X 교수는 간질 때문에 뇌가 가끔 통제 불능 상태가 되지만, 약물 덕분에 많이 나아졌고, 대부분의 경우 정신이 멀쩡했다.

예전처럼 강하지는 않겠지만, 간단한 정신으로 기억을 읽는 것은 할 수 있을 것이었다.

그는 가끔 멀리서 X-23과 대화를 나누기도 했다.

그리고 울버린이라는 든든한 방패가 있다면, 그의 능력과 협력해서 토니 스타크를 구출하는 것도 어렵지 않을 것이었다.

울버린은 늙었지만, 마음만 먹으면 일반 테러리스트 정도는 막을 수 있었다. 게다가 가브리엘라는 탈출할 때 뮤턴트의 능력을 일시적으로 강화할 수 있는 약물을 많이 가져왔기 때문에, 울버린의 힘을 어느 정도 회복시킬 수 있었다.

그리고 가장 중요한 것은, 그 두 사람은 풍부한 계획 및 임무 수행 경험을 가지고 있다는 것이었다. 그것은 그와 가브리엘라, 그리고 뮤턴트 아이들에게는 없는 것이었다.

솔직히 말해서, 그는 외국에서 아무것도 모르는 상태였고, 심지어 가브리엘라보다도 못했다.

"생각은 해봤어. 우리는 그들에 대한 정보를 계속 찾고 있었지만, 울버린처럼 생긴 사람이 엘파소에서 운전사로 일하고 있다는 소문만 들었을 뿐, 다른 단서는 없었어.

그리고 우리는 X 교수도 수배자이기 때문에, 우리를 도와줄 수 있을지 의문이었어."

가브리엘라는 어쩔 수 없다는 듯이 대답했다.

조지는 그 말을 듣고 고개를 끄덕였다. 어떤 면에서는 가브리엘라의 생각이 옳았다. 울버린도 자신을 지키기 어려웠다.

"나는 계획이 있어. 만약 성공한다면, 미래에 아이들은 누구에게도 통제받지 않고, 평범한 사람처럼 살아갈 수 있을 거야."

그는 숨김없이 자신의 계획을 가브리엘라에게 모두 말했다.

그의 생각은 간단했다. 만약 가브리엘라가 동의한다면, 그는 기꺼이 더 많은 노력을 기울여서 도와줄 것이었다. 미래를 위한 투자라고 생각했다.

만약 가브리엘라가 동의하지 않는다면, 그는 억지로 강요하지 않을 것이었다. 그는 착한 사람이 아니었기 때문에, 아이들을 목적지까지 데려다준 후 혼자 떠나서 계획을 완료하고, 뉴욕에 정착할 것이었다.

게다가 그의 선택이 아이들에게 반드시 최선이라고 할 수도 없었다. 어쩌면 캐나다에 가서 더 잘 살 수도 있었다.

조지의 계획을 들은 가브리엘라는 생각에 잠겼다.

그녀는 매우 혼란스러웠다. 솔직히 말해서, 캐나다 정부에 대해서도 확신이 없었다. 후아레스에서 자란 멕시코인으로서, 정부를 그다지 신뢰할 수 없었다.

하지만 조지가 말한 계획도 위험이 컸다.

만약 조지 일행이 토니 스타크를 구출하지 못하고, 캐나다 정부와 약속한 시간을 놓치면, 아이들은 실험 기지에 잡혀서 잔인하게 살해당할 것이 분명했다.

그리고 울버린과 X 교수가 기꺼이 도와줄까?

가브리엘라의 혼란스러운 마음을 알아챈 조지는 한마디 덧붙였다.

"만약 울버린과 X 교수가 도와주지 않거나, 우리가 금요일 5시 전에 돌아오지 못하면, 너희는 원래 계획대로 국경을 넘어 캐나다로 가."

오늘은 토요일이었고, 다음 주 금요일까지 6일이 남았다. 만약 순조롭게 진행된다면, 6일이면 토니 스타크를 구출할 수 있을 것이었다.

"좋아, 조지. 정말 고마워!"

가브리엘라는 감사하는 마음으로 고개를 끄덕였다.

사실 조지는 혼자 떠날 수도 있었다. 그들을 도울 필요가 없었다. 조지의 능력과 보여준 지능이라면, 실험실의 추격을 피하는 것은 어렵지 않았을 것이다.

하지만 그는 그들을 돕고, 더 나은 삶을 살 수 있도록 방법을 찾아주기로 했다.

"아니야. 나도 그들과 마찬가지로 실험 기지의 실험체였고, 그들의 형이나 마찬가지니까."

조지는 웃으며 감탄했다.

"사실 만들어진 시간으로 따지면, 네가 그들 중에서 가장 어릴 거야."

가브리엘라는 무언가를 떠올린 듯 웃었다.

조지는 그 말을 듣고 웃음을 터뜨렸다. 그렇다. 따져보면 그의 몸이 만들어진 지 1년도 채 되지 않았으니, 실험실에서 가장 어린 뮤턴트였다.




제16장 늙은 늑대의 고뇌

텍사스 주, 엘파소 카운티, 새벽.

마지막 손님을 내려주고 돌아온 로건은 자신이 빌린 리무진 안에서 피곤한 몸을 뉘였지만, 밖에서 들려오는 시끄러운 소리에 잠에서 깨어났다.

"젠장!"

분노에 찬 욕설을 내뱉으며, 그는 어쩔 수 없이 힘겹게 몸을 일으켜 차 문을 열었다.

이런 일은 자주 있었다. 멕시코에서 밀입국한 불량배들이 그의 리무진을 노리고, 바퀴를 떼어내 팔아넘기려는 것이 분명했다.

하지만 지금 그는 불량배들이 뜻을 이루도록 내버려 둘 수 없었다. 그는 이 빌린 차로 돈을 벌어야 했고, 지금 돈이 매우 필요했기 때문이었다.

교수의 병을 치료하려면 돈이 필요했고, 그는 교수를 안전한 바다에서 살게 해줄 요트를 사기 위해 돈을 모으고 있었다.

오랜 세월을 살아오면서 친구와 연인의 죽음을 겪은 그는 자신의 삶에 이미 지쳐 있었다.

지금 그의 유일한 소망은 자신을 구원해 주었고, 아직 살아 있는 유일한 오랜 친구인 찰스에게 그럭저럭 괜찮은 노년 생활을 선물하는 것이었다.

만약 불량배들이 바퀴를 떼어낸다면, 그는 렌터카 회사에 돈을 물어줘야 할 뿐만 아니라, 안정적인 일자리도 유지할 수 없게 될 것이었다.

"이봐, 이 나사는 모두 크롬 도금된 거야. 너희들이 망가뜨렸잖아. 어서 꺼져..."

로건은 차 문을 잡고 폭력을 쓰지 않고 불량배들을 설득해서 떠나게 하려고 했지만, 그의 뜻대로 되지 않았다.

불량배들은 차주가 나타나자마자 도망치지 않고, 로건에게 총을 쏜 다음, 계속해서 바퀴를 떼어냈다.

살인은 그들에게 밥 먹고 물 마시는 것처럼 쉬운 일인 듯했다.

로건의 자가 치유 능력은 아다만티움에 있는 독소 때문에 예전 같지 않았지만, 그 정도 상처로는 그를 죽일 수 없었다.

그는 몸을 일으켜 천천히 자신의 클로를 꺼내 들고, 불량배들과 싸우기 시작했다.

하지만 노쇠한 몸과 충분한 휴식을 취하지 못한 탓에, 그는 곧 여섯 명의 불량배에게 둘러싸여 바닥에 쓰러졌고, 양손으로 머리를 감싸 쥐고 기회를 노려 반격할 수밖에 없었다.

"조지, 그가 지금 우리를 도울 수 있을까?"

화물차 안에서 가브리엘라는 걱정스러운 표정으로 물었다.

엘파소 카운티로 방향을 바꿔서 4시간이나 찾아 헤맨 끝에, 그들은 마침내 울버린 로건의 흔적을 찾았지만, 지금 상황을 보니 자신감을 잃었다.

조지는 웃으며 고개를 끄덕였다.

"물론이지. 게다가 큰 도움이 될 거야."

울버린이 지금은 저렇지만, 마음만 먹으면 몇 명이 더 와도 상대할 수 있었다.

나중에 아다만티움 독소를 해독할 방법을 찾을 수 있다면, 울버린의 몸은 전성기 시절의 젊은 상태로 돌아갈 수 있을 것이었다.

자가 치유 능력을 얻은 아포칼립스는 수천 년 동안 늙지 않았다는 것을 기억해야 했다.

"너희는 여기서 기다려. 내가 먼저 가서 그와 이야기를 해볼게."

조지는 차 문을 열고 뛰어내려, 능력을 사용해서 두 개의 단검으로 불량배들의 목을 베어버렸다.

아무런 도덕적 기준도 없이 무고한 사람을 함부로 죽이는 불량배들에게는 선의를 베풀 필요가 없었다. 그는 급소를 노렸다.

"스윽, 스윽, 스윽, 스윽."

날카로운 칼날이 목을 가르는 소리가 연달아 들리자, 울버린을 둘러싸고 발로 차던 불량배들은 목을 움켜쥐고 믿을 수 없다는 듯이 쓰러졌다.

울버린은 이상한 낌새를 느끼고 팔을 풀고, 당황한 표정을 지었다.

그때, 누군가가 그에게 손을 내밀었다.

"괜찮으세요, 울버린 로건."

"친구, 당신이 사람을 잘못 본 것 같군. 나는 울버린이 아니지만, 도와줘서 고맙네."

로건은 손을 잡지 않고, 스스로 천천히 일어섰다.

조지는 개의치 않고 손을 거두며 말을 이었다.

"저는 조지라고 합니다. 뮤턴트이고요. 우리에게는 35명의 뮤턴트 아이들이 더 있습니다. 당신과 교수의 도움이 필요합니다."

"뮤턴트? 뮤턴트는 이미 사라졌어. 이 세상에 뮤턴트는 없어. 울버린도 교수도 없고."

울버린은 고개를 저으며, 힘겹게 몸을 숙여 바닥에 흩어진 너트를 주워 차 바퀴를 다시 조립하려고 했다.

조지는 손을 휘두르자, 바닥에 흩어져 있던 너트들이 공중에 떠올라 그의 손에 떨어졌다.

"자연적으로 태어난 뮤턴트는 거의 없지만, 인위적으로 만들어진 뮤턴트는 아직 많습니다. 예를 들어 저처럼요. 저는 교수와 매그니토의 유전자를 합성해서 만든 뮤턴트입니다."

"당신은 도대체 누구야?"

울버린은 너트가 공중에 떠오르는 것을 보고 경계하는 눈빛을 보이며, 두 손의 클로를 다시 꺼냈다. 하지만 클로 하나는 반쯤 걸려 있었다.

조지는 잠시 멈칫하더니, 멀리 길가에 세워진 화물차를 향해 손을 흔들었다.

잠시 후, 가브리엘라가 X-23을 비롯한 35명의 뮤턴트 아이들을 데리고 천천히 다가왔다.

"로건 씨에게 당신들의 능력을 보여주세요."

X-23은 아다만티움 클로를 꺼냈고, 리키는 땅에서 흙벽을 솟아오르게 했으며, 다른 아이들도 각자 바람을 조종하고, 불을 조종하고, 식물을 조종하고, 물을 조종하고, 냉기를 내뿜는 등 자신의 능력을 보여주었다.

능력이 아직 개발되지 않아서 위력은 크지 않았지만, 그들이 뮤턴트라는 것을 증명하기에는 충분했다.

"로건 씨, 조지는 당신을 속이지 않았어요. 우리는 멕시코시티 유전자 변형 연구소에서 탈출했고, 그들은"

가브리엘라는 자신의 경험과 연구소의 상황을 자세히 설명했다.

울버린은 이야기를 모두 듣고 심호흡을 한 후, 조지와 아이들을 보며 힘겹게 거절했다.

"미안하지만, 나는 당신들을 도울 수 없어. 그럴 능력도 없고."

자신의 목숨은 상관없었지만, 지금 교수의 상황에서는 이렇게 복잡한 일에 휘말릴 수 없었다. 잘못하면 교수가 죽을 수도 있었다.

그래서 그는 차마 그럴 수 없었지만, 거절했다.

가브리엘라는 그 말을 듣고 눈빛이 흐릿해졌지만, 조지는 예상했던 일이었기 때문에 포기하지 않았다.

그는 울버린이 거절한 이유를 알고 있었고, 울버린은 본질적으로 착한 사람이기 때문에, 합리적인 이유를 제시하면 쉽게 설득할 수 있다는 것을 알고 있었다.

"저는 실험 기지에서 우연히 웨스트체스터 사건에 대한 정보를 봤습니다. 당신이 그렇게 열심히 운전해서 돈을 버는 이유는 교수의 병을 치료하기 위해서일 겁니다.

당신이 우리를 돕는 것은, 사실 교수를 돕는 것이고, 당신 자신을 돕는 것입니다.

만약 우리의 계획대로 된다면, 교수는 앞으로 세계 최고의 약과 장비로 치료를 받을 수 있을 것이고, 어쩌면 정상으로 돌아올 수도 있을 겁니다."

"하지만 당신은 그 유명한 바람둥이 토니 스타크가 우리에게 보답하지 않고, 오히려 우리를 배신할 수도 있다는 생각은 안 해봤나?

이 세상에는 구조받은 후 당신에게 보답하는 사람만 있는 것이 아니야. 이익을 위해서 오히려 당신에게 복수할 수도 있어."

울버린은 잠시 침묵한 후 대답했다.

그는 그런 일을 많이 겪어봤다.

과거 2차 세계대전에서 그는 한 장교를 구했지만, 나중에 그 장교는 죽기 직전에 그의 자가 치유 능력을 탐내서, 그를 죽이고 능력을 빼앗아 영원히 살려고 했다.



제17장 국경 공장

울버린의 말을 듣자, 조지는 걱정하기는커녕 오히려 미소를 지었다.

울버린이 이미 그런 방향으로 생각하고 있다는 것은, 그의 추측이 맞았다는 것을 의미했다. 울버린은 겉으로는 강한 척하지만, 마음속으로는 돕고 싶어 했다.

"토니 스타크가 어떤 사람인지는 우리가 직접 만나보고 판단해야 해.

만약 그가 신뢰할 만한 사람이 아니라면, 당신은 이 일로 충분한 보상을 받고 떠날 수 있어.

돈이 있으면, 당신은 교수와 함께 당신들이 원하는 삶을 살 수 있고, 우리를 더 이상 신경 쓰지 않아도 돼.

어때, 그렇게 하면 괜찮겠어?"

"생각해 볼 시간이 필요해."

울버린은 차 좌석에서 독한 술 한 병을 꺼내 단숨에 비우고, 눈을 감고 오랫동안 생각한 후 천천히 대답했다.

"좋아. 당신들을 돕겠어. 하지만 조건이 있어. 교수를 데려갈 수는 없어.

교수의 상태는 당신이 생각하는 것보다 좋지 않아. 그는 자신의 능력을 스스로 제어할 수 없고, 만약 그의 모습이 뉴욕에 나타나면 정부가 불안해할 것이고, 그때는 더 곤란해질 거야!"

"알았어."

조지는 잠시 생각하다가 고개를 끄덕였다.

그는 X 교수의 능력을 이용할 생각만 했지, X 교수가 "대량 살상 무기"로 지정되어 뉴욕에 들어갔을 때 어떤 일이 일어날지 잊고 있었다. 어쩌면 쉴드 요원까지 불러들일 수도 있었다.

그러니 데려가지 않는 것이 나았다.

어차피 오베디아를 고문하면, 죽음의 위협에 굴복해서 토니 스타크가 어디에 있는지 순순히 말할 것이었다.

사실 그것이 더 나았다. X 교수는 여전히 거동이 불편했기 때문에, 그와 울버린 둘만 행동하는 것이 효율적이었다.

"그럼 어서 여기를 떠나자. 방금 불량배들이 총을 쐈으니, 곧 경찰이 올 거야."

조지가 합의를 보자 가브리엘라는 안도의 한숨을 내쉬었고, 바닥에 쓰러진 불량배들의 시체를 보며 서둘러 말했다.

울버린은 다시 몸을 숙여 차 바퀴를 다시 조립하려고 했다.

"안심해. 총소리 때문에 경찰이 빨리 오지 못할 거야."

"그래, 그들은 정말 책임감이 투철하네."

조지도 몸을 숙이고, 양손으로 계속해서 손짓을 바꾸었다.

"레파로!"

수리 주문이 발동되자, 떼어낸 바퀴가 자동으로 복원되었다.

이것은 그가 손짓 마법으로 발동할 수 있는 두 번째 마법 주문이었다.

"당신 몸에는 교수와 매그니토의 유전자만 있는 것이 아닌가 보군?"

울버린은 그 모습을 보고 놀란 표정을 지었다.

조지는 웃으며 어깨를 으쓱였다.

"사실 저도 제 몸에 얼마나 많은 유전자가 섞여 있는지 잘 모르겠어요."

"당신을 보니 예전에 말이 많았던 친구가 생각나는군. 그 친구도 몸에 많은 뮤턴트 유전자가 섞여 있었고, 입이 막혀 있었지."

울버린은 기억을 떠올리며 한숨을 내쉬었다.

"아쉽게도, 그들은 이제 모두 없어."

"친구는, 옛 친구가 가면 새 친구가 오는 법이지. 인생은 계속되는 거야. 너무 비관적으로 생각하지 마."

조지는 아무렇지 않게 위로했다.

사실 그는 항상 궁금한 것이 있었다. 지금의 울버린은 미래가 바뀌는 것을 경험했는지, 두 개의 다른 시간선의 기억을 가지고 있는지, 아니면 이 우주에는 두 개의 시간선이 없는 것인지.

엑스맨의 '미래의 날'에서는 과거를 바꾸면 현재도 바뀌었다.

하지만 마블 시네마틱 유니버스에서는 과거를 바꾸면 새로운 시간선이 생길 뿐, 현재에는 아무런 변화가 없었다.

하지만 지금은 그런 것을 물어볼 수 없었다. 나중에 친해지면 물어봐야 했다.

울버린은 약간 놀란 표정으로 그를 바라보았다.

"당신에게는 정말 교수의 유전자가 조금은 있는 것 같군."

차를 수리한 울버린은 고급 리무진을 몰고 앞장섰고, 이사는 화물차를 몰고 조지와 아이들을 태우고 뒤따라 국경 방향으로 향했다.

교수의 상황이 특수했기 때문에, 울버린은 사람의 발길이 거의 닿지 않는 국경 지역에 그를 숨겨두었다.

"이곳은 예전에 상하이에 본사를 둔 다국적 제련 회사가 운영하던 공장이었지만, 치안이 불안해져서 폐쇄하고 떠났어. 보통은 아무도 이곳에 오지 않지."

차가 국경에 있는 폐공장 앞에 멈추자, 울버린이 조지에게 설명했다.

엘파소는 멕시코와 인접해 있어서, 많은 멕시코인이 밀입국해서 살고 있었고, 치안이 매우 불안했기 때문에, 그들은 계속해서 숨어 지낼 수 있었다.

치안이 좋은 도시에서는 숨어 지내는 것이 불가능했다.

"로건, 그들은 누구야?"

그때, 스카프와 모자를 쓰고 눈만 내놓은 남자가 공장 안에서 조심스럽게 걸어 나오며, 조지와 뮤턴트 아이들을 보며 의아한 표정을 지었다.

"칼리반, 이 아이들은 모두 뮤턴트야. 안으로 들어가자. 자세한 이야기는 나중에 해줄게."

울버린은 손을 흔들며 모두를 공장 안으로 데려갔다.

조지는 스카프를 두른 남자를 훑어보았고, 관련 정보가 순식간에 머릿속에 떠올랐다.

칼리반, 뮤턴트의 위치를 추적할 수 있는 능력을 가진 뮤턴트. 한때 암시장에서 뮤턴트의 흔적을 팔아 폭리를 취하던 사람이었다.

돈 때문에 아크라이트 유전자 회사가 뮤턴트를 추적하는 것을 돕기도 했다.

나중에 백색증에 걸려 햇빛을 볼 수 없게 되자, 자신이 저지른 죄를 뉘우치고 울버린과 X 교수의 은신을 돕기 시작했다.

마지막에는 X 교수가 살해당하는 것을 보고 슬픔에 잠겨 수류탄 두 개를 터뜨려 적과 함께 죽었다.

그러니 지금은 신뢰할 수 있는 뮤턴트였다.

"이상하군. 이상해. 그는 항상 누군가와 영적으로 교감하고 있다고 말했지. 새로운 뮤턴트가 많이 있다고 했었는데, 정말이었군. 하지만 로건, 정말로 그렇게 할 거야? 위험한 일인데?"

공장 안에서 로건의 이야기를 들은 칼리반은 미간을 찌푸렸다.

그는 뮤턴트 아이들을 동정했지만, 울버린의 안전이 더 걱정되었다.

구세대 뮤턴트는 그들 셋뿐이었고, 오랜 세월을 함께 보내면서 울버린과 교수를 자신의 가족처럼 생각했다.

"조지가 옳아. 어쩌면 그래야 교수를 정말로 치료할 수 있을지도 몰라. 너도 알잖아. 그 물탱크로는 교수를 가둘 수 없어. 계속 이렇게 지낼 수는 없어.

우리에게는 돈이 필요하고, 더 좋은 장비와 약으로 그를 치료해야 해.

게다가 나는 캐나다 정부가 아이들을 잘 대해줄 것이라고 믿지 않아. 인간 정부는 좋은 사람이 없어."

울버린은 약 봉투와 카드 한 장을 칼리반에게 던져주었다.

"이 약은 교수님이 한 달 동안 쓸 수 있는 양이고, 이 카드는 내가 그동안 모아둔 돈이야. 원래는 요트를 사서 너와 교수를 데리고 바다에서 살려고 했는데.

만약 내가 돌아오지 못하면, 교수를 부탁해."

"알았어. 내가 널 막을 수 없다는 것을 알아. 하지만 말해두겠는데, 네가 돌아오지 않으면, 나는 그 까다로운 노인을 혼자 돌보지 않을 거야. 돈을 가지고 혼자 떠날 거야."

칼리반은 약과 카드를 받아 들고 잠시 침묵하다가, 웃으며 대답했다.

울버린도 오랜만에 미소를 지었다.

"네가 그럴 리 없다는 것을 알아. 그렇지 않았다면, 예전에 네가 모아둔 돈을 포기하고 우리를 돕지 않았을 거야."

"이제 네가 약을 먹일 차례야. 나는 밤새도록 했어."

칼리반은 어쩔 수 없다는 듯 고개를 저으며, 봉투에서 약 한 병을 꺼내 울버린에게 건네주었다.

분명히 그는 울버린의 말을 알아들었다.




제18장 포위와 역습

"저분이 그 유명한 X 교수인가? 영화에서 본 것보다 훨씬 젊어 보이네."

조지는 울버린이 물탱크에서 밀어낸 X 교수를 보며 속으로 생각했다.

생각해 보면 당연했다. 영화에서는 지금이 2029년이라 X 교수가 97세였지만, 실제로는 2009년이라 X 교수의 나이는 77세였다.

"만약 X 교수의 능력을 회복시킬 수 있다면, 안전은 보장될 거야. 능력을 완전히 회복시키지 못하더라도, 정신만 제대로 돌아오면 아이들이 능력을 더 잘 개발할 수 있도록 도울 수 있을 거야."

그는 앞으로 호그와트에 가서 마법을 배울 때, 치료 마법에 더 많은 시간을 투자해야겠다고 생각했다.

만약 현대 과학 기술로 X 교수를 치료할 수 없다면, 마법으로 치료를 시도해 봐야 했다.

X 교수는 세계에서 가장 강력한 정신 능력자였다.

그는 신체 접촉 없이도 다른 사람의 생각과 기억을 읽을 수 있었고, 정신 능력으로 다른 사람의 생각을 빼앗고 조종해서 행동을 제어할 수도 있었다.

만약 뇌파 강화 장치를 사용한다면, 지구상의 모든 일반 인간과 뮤턴트를 죽일 수도 있었다.

"새로운 종족, 새로운 뮤턴트, 좋아, 좋아. 로건, 당신이 꼭 그들을 도와줘야 해. 그들에게는 당신이 필요해!"

X 교수는 앞에 서 있는 아이들, 특히 X-23 로라를 보며, 눈물을 흘렸다.

그는 울버린의 손을 꼭 잡았다.

"조금만 더 기다려. 조금만 더 기다리면, 너에게도 새로운 가족이 생길 거야. 포기하지 마. 모든 것이 잘될 거야."

"그럼 당신도 포기하지 않겠다고 약속해줘. 그들에게도 당신의 지도가 필요해. 당신이 우리를 이끌었던 것처럼."

울버린의 눈빛은 점점 강렬해졌고, 마치 과거에 두려움이 없던 투사로 돌아간 듯했다.

그때, 조지가 다가왔다.

"시간이 없어. 실험 기지 사람들은 우리를 그냥 내버려 두지 않을 거야. 이곳에 너무 오래 머무를 수 없어.지금 우리는 두 팀으로 나뉘어야 해. 나와 로건은 뉴욕으로 가서 토니 스타크를 구할 방법을 찾아볼게."

"교수님, 칼리반, 가브리엘라, 이사, 당신들은 아이들을 데리고 노스다코타 국경에서 우리 소식을 기다려. 조심해야 해. 실험 기지에서 로건의 복제체를 만들었어. 칼리반, 새로운 뮤턴트가 접근하는지 항상 주시해야 해. 발견하면 최대한 빨리 이동해야 해."

"로건의 복제체라고?"

칼리반은 동공이 수축되었고, 남쪽을 가리켰다.

"내가 잘못 느낀 것이 아니라면, 당신이 말한 그 녀석이 오고 있어."

칼리반이 가리킨 곳을 보니, 멀리 텅 빈 땅에 긴 차량 행렬이 어렴풋이 보였다.

조지는 눈을 가늘게 떴다.

"생각보다 빠르군. 좋아. 이 기회에 처리해 버리자. 안 그러면 나중에 귀찮아질 거야."

그는 실험 기지에서 추격해 올 것이라는 것을 예상하고 있었다. 아크라이트 유전자 회사의 재력과 지위를 생각하면, 지역 기관을 통해 감시 카메라를 확보하는 것은 어려운 일이 아니었다.

그렇게 큰 화물차는 흔적을 숨기는 것이 불가능했다.

만약 이전이었다면, 추격당하는 것이 꽤나 골치 아팠을 것이다. 자기력으로 총알의 궤적을 바꿔서 명사수가 될 수 있다고 해도, X-24에게는 통하지 않았을 것이기 때문이다.

총알이 다 떨어지면 그의 죽음이었다.

하지만 지금은 달랐다. 울버린이 X-24를 이길 수 있는 것이 아니라, 그가 울버린에게 자살용으로 남겨둔 아다만티움 총알이 있다는 것을 알고 있었기 때문이었다. 그 총알로 X-24를 처리할 수 있었다.

X-24를 죽이면, 실험 기지에서는 당분간 큰 위험이 없을 것이었다. 울버린 복제체를 다시 만드는 데는 시간이 걸릴 것이었다.

그렇게 되면, 그들이 토니 스타크를 구하러 가는 동안 아이들이 실험 기지의 위협을 받을 걱정을 하지 않아도 되었다.

만약 기회가 된다면 샌더 라이스를 죽이는 것이 가장 완벽했다.

"나에게 계획이 있어."

그는 울버린을 돌아보며, 자신의 대응 전략을 빠르게 설명했다.

한편, 무장 지프차에 앉아 있던 지휘관 도널드는 무전기를 통해 작전 계획을 지시하고 있었다.

"잠시 후, 공장을 완전히 포위해. 한 명도 놓치지 마.

이상한 움직임이 보이면 즉시 사살해. 특히 실험체 757호."

그는 사장의 명령에 따라 모든 인맥을 동원해서 화물차의 흔적을 찾아냈고, 탈출한 뮤턴트들이 엘파소에 숨어 있는 울버린과 접촉했다는 것을 알아냈다.

그들은 울버린과 교수의 행방을 이미 알고 있었다.

그들을 다른 뮤턴트처럼 추격하지 않았던 이유는, 사장이 그들을 죽이는 것보다 지금처럼 숨 막히게 살아 있는 것이 더 고통스러울 것이라고 말했기 때문이었다.

하지만 지금은 도망친 뮤턴트 아이들과 울버린 일행이 함께 있었기 때문에, 상황이 복잡해졌다.

그래서 사장의 동의를 얻은 후, 만일의 사태에 대비해서 X-24를 데려왔다.

원래 사장이 직접 와서 X-24의 실전 효과를 확인하려고 했지만, 실험실 폭발로 부상을 입었고, 757호의 사격 실력이 걱정되어서 기지에 남았다.

차량은 총 20여 대였고, 낡은 공장을 둥글게 포위했다. 모든 차량에는 방탄복을 입고 총을 든 건장한 남자들이 가득했고, 차에서 내린 후에는 각 사격 위치를 점령했다. 거의 100명에 가까운 인원이었다.

그리고 공장에서 어느 정도 떨어진 곳에는 대형 버스 크기의 무장 차량이 있었고, 그 차량 지붕에는 저격수가 매복해 있었다. 차량 안에는 마지막 비장의 카드인 X-24가 있었다.

"이런 식으로 당신을 만나게 될 줄은 몰랐군. 울버린, 나의 우상이었던 당신. 아이들을 넘겨주면, 당신과 그 노인이 편안하게 살도록 내버려 둘 수 있어."

도널드는 선글라스를 벗고, 공장 문 앞에 홀로 서 있는 울버린을 바라보며 조롱하는 듯한 말투로 말했다.

그의 태도를 보면, 한때 유명했던 울버린을 전혀 두려워하지 않는 듯했다.

"미안하지만, 당신이 무슨 말을 하는지 모르겠군. 여기는 사유지이니, 당신들은 나가주시오."

울버린은 조지가 말한 시간을 끄는 전략을 생각하며, 당장이라도 클로로 저 녀석을 찔러 죽이고 싶은 충동을 억누르고, 차분하게 설득했다.

도널드는 문 앞에 있는 화물차를 가리켰다.

"당신은 나를 너무 실망시켰어. 나를 속인 대가는 감당할 수 없을 거야."

"나는 저 화물차가 누구의 것인지 몰라. 여기에는 당신이 찾는 사람이 없어."

울버린은 여전히 부인했다.

도널드는 뒤에 있는 부하들에게 신호를 보냈고, 20여 명이 총을 들고 공장 안으로 들어갔다.

약 5분 후, 그들은 공장에서 나와 도널드에게 고개를 저었다.

도널드는 그 모습을 보고 눈썹을 치켜올리며, 주변을 둘러보다가, 마지막으로 공장 옆에 있는 폐수조에 시선을 고정했다.

"정말 좋은 생각이군. 내 생각에는 그들이 모두 저곳에 있을 거야. 그 늙은이까지 포함해서."

"저것은 평범한 물탱크일 뿐이야. 여기에는 당신이 찾는 사람이 없어."

울버린은 얼굴색이 변하며, 한 손을 주머니에 천천히 넣었다.

도널드는 울버린을 무시하고, 부하들에게 물탱크를 수색하라고 지시했다.

그때, 울버린은 주머니에서 재빨리 약물을 꺼내 자신의 팔에 주사했다.




제19장 너로 정했다, 꼬마 늑대 소녀!

"안 돼!"

상황을 파악한 도널드는 즉시 뒤로 물러섰다. 그는 그 약물이 무엇인지 알고 있었다. 그것은 그들의 실험 기지에서 연구한 뮤턴트의 능력을 단시간에 강화하는 약물이었다.

울버린이 약물을 주입하면, 약효가 사라지기 전까지는 전성기 시절의 힘을 되찾을 수 있었다.

전성기 시절의 울버린은 가장 무서운 살인자였다.

"저격수, 목표는 울버린이다!"

하지만 무전기에서 들려온 대답은 다음과 같았다.

"X-23과 실험체 757호를 발견했습니다. 그들이 저쪽으로 공격해 오고 있습니다."

"X-24를 보내서 그들을 처리하고, 당신은 계속 울버린을 저격해."

도널드는 부하들을 내보낸 후, 저격수에게 명령했다.

그는 X-23과 실험체 757호가 어떻게 그들의 엄중한 포위망을 뚫고 소리 없이 빠져나갔는지 몰랐지만, 상관없었다. X-24를 내보내면 그들을 처리할 수 있었다.

실험 데이터에 따르면, X-23은 X-24의 상대가 되지 못했고, 실험체 757호의 사격 실력이 아무리 뛰어나도 X-24에게는 상처조차 입힐 수 없었다. 그야말로 완벽하게 상성이 안 맞는 상대였다.

지금 가장 중요한 것은 약물을 주입해서 전성기 시절의 힘을 되찾은 울버린이었다. 몇 마디 주고받는 사이에, 울버린은 이미 중무장한 정예 부하 10명을 죽였다.

만약 저격총으로 울버린의 행동을 제한하지 않으면, 그와 나머지 모두가 울버린에게 몰살당할 수도 있었다.

사장이 울버린에게 그토록 집착하는 이유를 알 것 같았다.

"알겠습니다!"

저격수가 총을 쏘자, 울버린은 저격총에 맞아 쓰러졌고, 다른 사람들은 즉시 달려들어 총알을 퍼부으며 울버린이 일어서지 못하게 했다.

한편, 조지는 X-23을 데리고 대형 버스 방향으로 달려가고 있었다.

그들은 포위망을 뚫고 도망친 것이 아니라, 포위망이 형성되기 전에 미리 공장을 빠져나와 근처 장애물 뒤에 숨어 있었다.

상대방의 주의가 모두 울버린에게 쏠렸을 때, 조용히 X-24가 갇혀 있는 것이 분명한 차량으로 달려갔다.

X-24를 미리 처리할 수 있다면, 전투에서 절반은 이긴 것이나 마찬가지였다.

하지만 예상치 못하게, 상대방은 그들을 매우 중요하게 생각했고, 저격수까지 데려왔다. 영화에서는 없었던 일이었다.

다행히 만일의 사태에 대비해서 전투력이 뛰어난 X-23을 데리고 있었다.

만약 저격수가 총을 그에게 겨눈다면, 그는 X-23을 방패로 들어 올릴 것이었다.

X-23은 자가 치유 능력이 있기 때문에, 저격총에 맞아도 죽지 않을 것이었다.

그렇게 하는 것이 잔인했지만, 정말로 그런 상황이 되면 어쩔 수 없었다.

그것은 생사를 건 싸움이었고, 만약 그들이 실패하면, 그 혼자 죽는 것이 아니라, 30명이 넘는 뮤턴트 아이들 모두 죽을 것이었다.

X-23의 몸이 너무 작아서 그의 몸 전체를 가릴 수 없었기 때문에, 그는 X-23을 들어 올려 상반신을 가릴 수밖에 없었다. 상반신에 급소가 더 많았고, 하반신의 두 다리는 빠르게 움직이고 있어서 맞추기 쉽지 않았다.

하지만 그는 마법사 혈통을 가지고 있어서 생명력이 놀라웠기 때문에, 총에 맞아도 급소가 아니면 쉽게 죽지 않을 것이었다.

가까이 다가가면, 저격수를 방해할 수 있었다. 그는 아직 저격총 총알의 궤적을 바꿀 수는 없었지만, 저격총 자체를 흔들어서 조준을 방해할 수는 있었다.

실제로 상황은 예상보다 좋았다. 저격수는 마지막까지 총구를 그들 쪽으로 돌리지 않고, 계속해서 공장 쪽을 겨냥했다. 울버린이 충분히 주의를 끌어준 덕분이었다.

하지만 그들을 완전히 무시하지는 않고, 흉악한 표정을 한 X-24를 내보냈다.

"잘 왔어!"

대형 버스 뒷문이 열리고, 울버린의 복제체 X-24가 으르렁거리며 그들에게 달려오자, 조지는 기쁜 표정을 지었다.

상대방의 행동은 그의 계획과 정확히 일치했다.

X-24와 함께 버스에서 내린 네 명의 정예 병사들은 X-24와 함께 오지 않고, 카메라를 설치했다. X-24의 전투 장면을 촬영하려는 듯했다.

사실 이 병사들은 X-24의 무서움을 잘 알고 있었기 때문에, X-23과 실험체 757호가 이길 수 있다고 생각하지 않았다.

X-24의 전투 영상을 촬영하는 것은 사장의 지시였다. 원래 X-24의 실전 테스트였기 때문에, 영상을 촬영해서 나중에 분석해야 했다.

X-24가 점점 가까워지자, 조지는 X-23을 들어 올리고, 기관총을 꺼내 X-24에게 두 발을 쏘았다.

그는 지금 당장 아다만티움 총알을 사용하지 않았다. 지금 X-24를 죽이면, 저격수가 즉시 반응할 것이고, 다른 사람들도 그를 집중 공격할 것이기 때문이었다.

그때는 위험해질 것이었다.

정말 어쩔 수 없는 상황이 아니라면, X-23을 방패로 사용하고 싶지 않았다.

그래서 그는 상대방이 방심한 틈을 타서 최대한 가까이 다가가려고 했다. 일단 거리가 그의 능력 범위 안에 들어오면, 그의 명사수 실력을 발휘할 수 있었다.

"탕! 탕!"

두 발의 총알이 X-24의 눈을 향해 날아갔다. 총알로는 X-24를 죽일 수 없었지만, 눈에 상처를 입으면 회복하는 데 시간이 걸릴 것이었다.

조지가 자신에게 총을 쏘는 것을 본 X-24는 즉시 팔을 들어 얼굴을 가렸다.

하지만 조지의 총알은 직선으로 날아가지 않았다. X-24의 팔에 닿기 전에 호를 그리며 날아가 정확하게 X-24의 눈을 맞혔다.

X-24는 눈알이 터지자 비명을 지르며 멈춰 섰다.

눈알은 회복되겠지만, 고통은 그대로 느껴졌다.

"너로 정했다, 꼬마 늑대 소녀!"

X-24의 눈이 회복되기 전에, 조지는 X-23을 힘껏 던졌다.

"저격수를 처리해."

X-23은 X-24의 머리 위를 날아가 착지한 후, 망설임 없이 대형 버스 쪽의 저격수와 네 명의 병사에게 달려갔다.

X-24는 눈이 회복되자마자 조지를 향해 달려들었다. 너무 빨라서 조지는 반응할 틈도 없었다.

"스윽!"

조지가 재빨리 뒤로 물러섰지만, 들고 있던 기관총은 X-24의 손톱에 두 동강이 났다.

곧이어 두 번째 손톱이 조지의 목을 노렸다.

"정말 흉악하군."

조지는 그 모습을 보고 숨을 들이쉬고, 자기력을 최대한 발휘해서 X-24의 팔에 집중시켰다.

그는 매그니토처럼 몸 전체가 아다만티움으로 된 울버린을 쉽게 조종할 수는 없었지만, 수십 킬로그램의 힘을 X-24의 팔에 가하면 상당한 영향을 줄 수 있었다.

자기력 때문에 X-24의 팔이 잠시 멈칫했고, 조지는 다시 한번 공격을 피할 수 있었다.

조지는 싸우려고 하지 않고, X-24를 피해서 대형 버스 쪽으로 달려갔다.

조지가 자신을 농락했다는 것을 안 X-24는 분노하며 몸을 돌려 조지를 추격했다.

조지는 X-24와 정면으로 싸우지 않았다. 그는 자신이 이길 수 없다는 것을 알았기 때문에, 자기력으로 X-24의 사지를 계속해서 방해하면서, X-24의 공격을 피하고 계속해서 대형 버스에 가까워졌다.

그는 능력을 얻은 시간이 너무 짧았고, 마법사 혈통 덕분에 능력이 강화되었지만, 아직 완전히 개발하지 못했다.

원래 그의 몸은 50킬로그램의 자기력 제어 능력을 가지고 있었지만, 처음에는 5킬로그램밖에 사용할 수 없었고, 나중에 마법사 혈통을 얻은 후 수십 킬로그램을 사용할 수 있게 되었다.

만약 몇 년만 더 적응할 시간이 있었다면, 능력 개발의 한계는 수백 킬로그램에 달했을 것이다.

수백 킬로그램이면 X-24를 공중에 들어 올려 마음대로 짓밟을 수 있었을 것이다.

혹은 마법을 더 배우면, 기절 주문으로 쉽게 쓰러뜨릴 수도 있었다.

결론적으로, 미래는 밝았지만, 지금은 아니었다. 그래서 이렇게 행동할 수밖에 없었다.




제20장 고맙다, 친구! 저격총 잘 쓸게!

조지가 X-24의 공격을 피하며 대형 버스 쪽으로 계속해서 다가가는 동안, X-23은 이미 대형 버스 앞에 도착했다.

카메라를 설치하고 있던 네 명의 병사는 X-23이 다가오는 것을 보고, 즉시 기관총을 꺼내 X-23에게 난사했다.

X-23은 전투 경험이 매우 풍부했다. 몸이 작았지만, 마치 늑대처럼 몸을 뒤집고 뛰어오르며, 급소를 향해 날아오는 총알을 최대한 피했다. 그리고 남은 총알에 맞은 고통을 참으며, 흉악하게 네 명에게 달려들었다.

그녀는 어릴 때부터 온갖 살인 기술을 훈련받았기 때문에, 이런 전투는 이미 익숙했다.

대형 버스 위에 있던 저격수는 아래쪽에서 소리가 들리자, 상황이 좋지 않다는 것을 느끼고, 공장 쪽의 울버린을 저격하는 것을 포기하고, 총구를 X-23에게 돌렸다.

X-23은 병사 두 명을 죽였지만, 가슴에 총을 맞았다.

그 총알은 이전과는 달리 위력이 엄청났고, 그녀를 날려 버렸으며, 고통에 비명을 질렀다.

그 틈을 타서 나머지 두 병사는 재빨리 달려들어 X-23의 팔다리를 붙잡고, 다시 일어서지 못하게 했다.

X-23은 아무리 뛰어난 신체 능력과 살인 기술을 가지고 있다고 해도, 순수한 힘에서는 성인 남자를 이길 수 없었다. 특히 두 명은 온몸이 근육질인 건장한 남자였다.

그녀는 아무리 발버둥 쳐도 일어설 수 없었다.

"네 머리를 날려 버리면, 회복할 수 있을지 볼까."

저격수는 X-24가 실험체 757호의 공격을 피하며 도망치는 것을 보고, 곧 쓰러질 것이라고 생각했다. 그래서 잔인한 표정을 지으며, 바닥에 쓰러진 X-23의 머리에 총구를 겨눴다.

그는 X-23이 저격총에 머리를 맞아도 멀쩡할 것이라고 믿지 않았다. 한 발로 죽지 않으면 두 발, 세 발을 쏘면 될 것이었다. 만약 정말로 죽지 않는다면, 총에 맞고 비명을 지르는 것을 듣는 것도 즐거운 일이었다.

"이제 됐어!"

그때, 조지는 X-23이 제압당한 것을 보고, 거리를 계산한 후 공격할 때가 되었다는 것을 알았다.

그는 능력을 최대한 발휘해서 X-24의 발목을 공격했고, X-24는 비틀거리며 공격에 실패했다. 그 틈을 타서 조지는 도망치지 않고, 가슴에 숨겨둔 권총을 꺼내 들었다.

안전장치를 풀고, 권총을 X-24의 관자놀이에 겨누었다.

"게임 끝이야!"

"탕!"

총성이 울리고, 장전된 첫 번째 아다만티움 총알이 총구를 따라 X-24의 머리에 박혀 즉사시켰다.

이쪽에서 총소리가 들리자, X-23의 머리를 날려 버리려고 했던 저격수는 무의식적으로 고개를 들어 실험체 757호 쪽을 바라보았다. X-24가 쓰러진 것을 보고 얼굴이 하얗게 질렸다.

그는 재빨리 총구를 돌려 조지를 겨냥했다.

"어떻게 된 거지?"

하지만 그때, 그의 저격총이 저절로 흔들리고 있었고, 심지어 손에서 날아가려고 했다. 아무리 힘을 줘서 억누르려고 해도 소용없었고, 점점 더 심해졌다.

총이 그렇게 흔들리는데 어떻게 조준할 수 있겠는가? 겨우 몇 발을 쐈지만, 모두 빗나갔다.

"탕! 탕!"

원격으로 저격총을 흔들고 S자로 움직이며 몇 발의 저격총 공격을 피한 조지는 권총의 유효 사거리에 들어오자, X-23을 제압하고 있던 두 건장한 남자에게 두 발을 쏘았다.

두 남자는 머리가 터져 쓰러졌고, X-23은 속박에서 벗어나 날카로운 발톱을 버스에 박고, 버스 지붕으로 빠르게 올라가 저격수에게 달려들었다.

그녀는 복수심에 불타올랐다. 총에 맞아서 너무 아팠기 때문에, 상대방도 아프게 해주고 싶었다.

"지휘관님, X-24가 죽었습니다. X-23과 실험체를 조심하십시오. 아아아악..."

X-23이 자신에게 달려오는 것을 본 저격수는 죽음을 직감하고, 무전기로 지휘관 도널드에게 보고했지만, 보고를 채 끝내기도 전에 가슴이 뚫렸다.

조지는 버스 아래로 와서 온몸이 피투성이인 X-23이 저격수의 시체를 지붕에서 끌어내리는 것을 보고, 입맛을 다셨다.

"이제 괜찮아. 나머지는 내가 알아서 할게."

그는 X-23의 머리를 쓰다듬고, 그녀를 안아 올린 후, 네 명의 병사의 기관총과 저격총을 들고 대형 버스 운전석으로 갔다.

만약 이번 상황이 특별하지 않았다면, 그는 아직 어린 X-23을 이렇게 잔혹한 전투에 참여시키고 싶지 않았을 것이다.

X-23을 조수석에 앉히고, 저격총을 만지작거리며 감탄했다.

"고맙다, 친구! 저격총 잘 쓸게!"

그는 지금은 저격총 총알의 궤적을 바꿀 수 없었지만, 미래에는 가능할 것이었다.

사거리가 2,000미터가 넘고 백발백중으로 궤적을 바꾸는 저격총이라니, 얼마나 강력한 무기인가.

그는 대형 버스를 시동 걸고 공장 방향으로 돌진했다. 능력이 미치는 범위에 들어오자, 버스 앞 유리를 깨고, 기관총 네 자루를 앞에 설치해서 총알을 난사했다.

공장 안에서 도널드는 무릎을 꿇고 헐떡거리는 울버린을 보며 조롱했다.

"약효가 떨어졌나 보군. 어디까지 버틸 수 있을지 볼까.

솔직히 말해서, 당신의 뒷배인 실험체 757호와 X-23은 곧 내 부하들에게 잡혀올 거야. 그때 당신과 함께 보내주지!"

하지만 그의 말이 끝나기도 전에, 무전기에서 저격수의 보고와 비명 소리가 들려왔다.

울버린은 그 모습을 보고 웃음을 터뜨리며, 강한 의지로 다시 일어섰다.

"이제 우리가 당신을 보내줄 차례인 것 같군!"

"지휘관님, 큰일 났습니다. 대형 버스가 공장으로 돌진해 오고 있습니다. 우리 부하들이 막을 수 없습니다."

그때, 한 소대장이 공장 밖에서 뛰어 들어왔다.

"너희... 좋아. 이렇게 끝나지 않을 거야. 후퇴!"

도널드는 아직 전투력이 얼마나 남았는지 알 수 없는 울버린과 밖에서 들려오는 격렬한 총소리와 비명 소리를 듣고, 이를 악물고 남은 부하 20명도 채 안 되는 인원을 데리고 허둥지둥 차에 올라타 도망쳤다.

도널드가 도망치는 것을 본 울버린은 더 이상 버티지 못하고 바닥에 주저앉았다.

잠시 후, 대형 버스가 공장 문을 부수고 들어와 울버린 앞에 멈췄다.

차 문이 열리고, 조지와 X-23이 차에서 뛰어내렸다.

"괜찮아, 로건?"

"아직 죽지 않았어. 저 개자식들, 20년 전이었다면 한 명도 도망치지 못했을 거야."

울버린은 힘겹게 일어섰다.

"아이들 앞에서 욕설을 하지 마. 하지만 로건, 당신의 실력은 20년 전보다 못하지 않았어."

그때, X 교수가 휠체어를 밀고 다른 사람들과 함께 물탱크에서 나왔다.

조지는 말했다.

"일단 그들을 물리치기는 했지만, 이곳에 오래 머무를 수는 없어. 계획대로 하자. 모두 정리하고 두 팀으로 나눠서 빨리 출발하자."

"조지, 우리는 생각을 바꿨어. 캐나다에 가지 않기로 했어. 교수님 말씀이 맞아. 금요일까지 시간이 너무 촉박하고, 당신들에게도 너무 위험해. 우리는 그렇게 이기적일 수 없어."

그때, 가브리엘라가 앞으로 나와 조지에게 말했다.



제21장 교수의 제안

물탱크 안에서 가브리엘라와 이사는 감시 카메라를 통해 밖에서 벌어지는 전투를 모두 지켜봤고, 울버린과 조지의 전투력을 더욱 명확하게 알게 되었다. 게다가 교수도 그들에게 몇 가지 이야기를 해주었다.

교수의 말에 따르면, 단 6일 만에 뉴욕에 도착해서 토니 스타크에 대한 정보를 찾고, 중동으로 가서 그를 구출하는 것은 거의 불가능한 일이었다.

설령 성공한다고 해도, 위험이 너무 컸다.

그것은 울버린과 조지의 목숨을 걸고 하는 모험이었다.

게다가 경험이 많은 교수는 아이들이 캐나다로 가서 캐나다 정부의 보호를 받으며 생활하는 것도 권장하지 않았다.

그래서 그들은 신중하게 생각하고 상의한 끝에, 캐나다 정부와의 협력을 완전히 포기하고, 노스다코타 국경으로 가지 않고 안전한 곳에 정착하기로 결정했다.

그런 다음 토니 스타크를 어떻게 구할지 신중하게 계획하기로 했다.

만약 계획이 실패하더라도, 그들이 힘을 합치면 이전에는 불가능하다고 생각했던 실험 기지 사람들을 이길 수 있었고, 아이들을 안전하게 지킬 수 있을 것이었다.

이번에 상대방이 그렇게 큰 규모로 공격해 왔지만, 그들은 모두 도망쳤다.

이전에는 그들이 혼자서는 아크라이트 유전자 회사에 대항할 수 없다고 생각했지만, 이제는 불가능한 일도 아니었다.

"역시 X 교수님이시군. 능력을 쓸 수 없다고 해도, 사람을 설득하는 능력은 아무나 따라 할 수 없네."

조지는 가브리엘라의 대답을 듣고 눈을 빛냈다.

그는 가브리엘라의 결정에 매우 동의했다. 6일 안에 토니 스타크를 구출하는 것은, 그에게 줄거리를 알고 있다는 이점이 있다고 해도, 교수가 말한 것처럼 매우 위험한 일이었고, 쉽지 않았다.

뉴욕은 복잡한 곳이었고, 모든 일이 순조롭게 진행될 것이라고 장담할 수 없었다.

만약 준비할 시간이 충분하고, 그의 능력이 더 강해져서 저격총 총알의 궤적을 바꿀 수 있게 되거나, 호그와트에서 마법을 더 많이 배우게 된다면, 성공률은 훨씬 높아질 것이었다.

게다가 그가 기억하기로, 영화에서 토니 스타크는 차 안에서 페퍼 포츠에게 자신이 동굴에 3개월 넘게 갇혀 있었다고 말했다.

그러니 그들은 서두를 필요가 없었다.

혹은 몇 달 안에 그의 실력이 충분히 강해져서 스타크 그룹 주식을 살 돈을 마련할 수 있다면, 토니 스타크를 구하러 가는 것은 중요하지 않을 수도 있었다.

그가 토니 스타크를 구하려는 이유는 돈을 벌고, 토니 스타크의 보호를 받으면서 정상적인 삶을 살기 위해서였다.

하지만 그들이 충분한 실력을 갖추고 돈도 있다면, 토니 스타크를 찾을 필요가 없었다.

토니 스타크와 협력하면 쉴드의 감시를 받게 될 것이고, 쉴드의 감시를 받으면 하이드라의 감시를 받게 되어 더 큰 문제에 휘말릴 수 있었다.

"6일은 시간이 너무 촉박해. 당신이 결정을 내렸으니, 우선 여기를 떠나서 안전한 곳을 찾은 다음, 앞으로 어떻게 할지 논의하자."

조지는 가브리엘라에게 고개를 끄덕이고, 시체에서 기관총과 수류탄을 수거한 후, 폐공장을 서둘러 떠났다.

지금 상황에서는 국경에서 빨리 벗어나서 조금 더 먼 곳으로 가면, 실험 기지 사람들이 다시 인력을 모아서 그들을 찾는 것이 어려워질 것이었다.

아크라이트 유전자 회사가 이 국경 지역의 감시 카메라를 확보할 수 있었던 이유는, 이곳이 혼란스럽고 돈만 있으면 모든 것을 해결할 수 있었기 때문이었다.

하지만 그들은 쉴드, FBI, CIA 같은 국가 기관이 아니었다. 겉으로는 사업가일 뿐이었기 때문에, 미국 전역에 세력을 펼칠 수 없었다. 그렇지 않았다면 이미 제거되었을 것이다.

영화에서 도널드가 칼리반의 추적 능력을 이용하지 않았다면, 울버린과 교수를 그렇게 쉽게 찾을 수 없었을 것이다.

게다가 지금은 X-24가 죽었기 때문에, 새로운 복제체를 만들기 전까지는 그들을 추격하지 않을 것이었다. 그들은 이길 수 없었기 때문이다.

그러니 이번 전투 이후 몇 달 동안은 실험 기지에서 아무런 움직임이 없을 것이고, 그들은 안심하고 다음 계획을 세울 수 있었다.
고속도로에서 이사는 화물차를 운전하고, 조지, 가브리엘라, 울버린, 칼리반, X 교수는 아이들과 함께 뒤쪽 천막에 앉아서 다음 목적지를 논의하고 있었다.

그들은 논의 끝에 다음과 같은 몇 가지 사항을 정리했다.

첫째, 그들이 앞으로 머물 곳은 도시 중심이 아니어야 했다. 그러면 쉽게 노출되어 정부와 아크라이트 유전자 회사의 감시를 받을 수 있었다.

둘째, 너무 외진 곳도 안 되었다. 아이들의 교육이나 교수가 필요한 약, 그리고 그들의 생활을 위해서는 너무 외진 곳은 적합하지 않았다.

게다가 너무 외진 곳에서는 돈을 구하기 어려웠다. 토니 스타크를 구출하는 경로를 택하지 않는다면, 스타크 주식을 살 돈을 마련해야 했다.

어떻게 하면 돈을 빨리 구할 수 있을까?

정상적인 방법으로는 불가능했다. 소위 살인 방화는 돈을 벌 수 있는 방법이었고, 범죄를 저지르는 상인이나 갱단을 털어야 했다.

너무 외진 곳에는 사람이 적었고, 부자는 더더욱 찾기 어려웠기 때문에, 돈을 구할 수 없었다.

셋째, 뉴욕에서 너무 멀리 떨어져서는 안 되었다.

한편으로는 토니 스타크의 뉴스 동향을 계속해서 주시하고, 소식이 있으면 언제든지 구조 계획을 세워야 했다.

다른 한편으로는 조지에게는 뉴욕이 대형 사건이 집중적으로 일어나는 곳이라는 이유도 있었다. 특히 몇 년 후에는 치타우리 침공이 있을 것이기 때문에, 그는 근처에서 상황을 지켜봐야 했다.

만약 아무 일이 없으면 참여할 필요가 없었지만, 만약 사고가 발생하면 미리 준비해야 했다.

그렇지 않으면 마법을 수련하다가 어느 날 갑자기 지구가 멸망할 수도 있었다.

"사실, 우리는 학교로 돌아갈 수 있어. 제이비어 영재 학교로."

논의가 끝나자, X 교수가 갑자기 말했다.

하지만 울버린은 그 말을 듣자마자 얼굴색이 변하며 즉시 반박했다.

"안 돼. 너무 위험해. 정부가 당신을 수배하고 있어. 학교로 돌아가는 것은 자살행위나 마찬가지야."

사실 그는 정부의 수배가 걱정되는 것이 아니었다.

그것은 25년 전의 일이었고, 그들은 25년 동안 모습을 드러내지 않았기 때문에, 지금의 책임자는 그들이 죽었다고 생각하고 있을 것이었다.

그가 걱정하는 것은, 뉴욕으로 돌아가서 학교로 돌아가면 교수가 의도적으로 봉인된 기억을 떠올리고, 자신이 학교의 모든 뮤턴트를 죽였다는 것을 기억할까 봐 두려웠다.

X 교수는 그 말을 듣고 눈물을 흘렸다.

"로건, 알겠나. 당신들이 싸우는 동안, 나는 모든 것을 떠올렸어. 과거에 일어났던 모든 일을.

내가 저지른 죄를 생각하면, 나는 살아 있을 자격이 없어.

하지만 지금은 살고 싶어. 나 자신을 위해서가 아니라, 이 아이들을 위해서.

나는 능력을 회복하고 싶어. 이 뮤턴트들의 희망을 지키고 싶고, 과거에 내가 저지른 죄를 갚고 싶어."

그는 말을 잇지 못하고 울먹였다.

"학교 지하에 비스트가 만든 뇌파실이 있어. 그곳을 봉쇄하고 특수 스위치를 작동하면, 내 뇌파를 차단할 수 있어. 그러면 혹시라도 내가 다시 통제 불능 상태가 되더라도, 같은 비극이 일어나지 않을 거야."




제22장 제이비어 영재 학교

"교수님, 이건 교수님 잘못이 아니에요. 교수님은 일부러 그러신 게 아니잖아요.

예전에 우리에게 가르쳐주셨던 것처럼, 그건 교수님 자신에게도 적용되는 말이에요."

울버린은 한숨을 쉬며 위로했다.

과거에 뮤턴트가 인간에게 두려움의 대상이었던 이유는, 일부 뮤턴트가 자신의 능력을 이용해서 범죄를 저지른 것도 있었지만, 대부분은 뮤턴트가 능력을 처음 발현할 때, 두려움 때문에 자신의 능력을 제어하지 못해서 주변의 가족과 친구, 그리고 무고한 사람들에게 피해를 입혔기 때문이었다.

이런 뮤턴트 아이들이 학교에 들어올 때마다, 교수는 그들에게 심리 치료를 해주고 용기를 내서 다시 살아갈 수 있도록 도왔다.

사실 교수도 그 아이들과 마찬가지로, 간질 때문에 뇌가 통제 불능 상태가 되어 그런 비극을 일으켰고, 누구보다도 자신이 고통스러웠다.

"나는 아이가 아니야. 잘못을 저질렀으면 책임을 져야 해.

죽은 사람들을 되살릴 수는 없지만, 살아 있는 사람들이 더 잘 살 수 있도록 노력해야 해."

교수는 눈앞에 있는 아이들을 보며 다시 미소를 지었다.

만약 이 아이들을 보지 못하고, 마음속에 희망이 없었다면, 그는 아마도 자신의 고통스러운 기억을 영원히 마주하지 못하고, 무기력하게 죽을 때까지 살았을 것이다.

"하지만 교수님, 벌써 그렇게 많은 시간이 흘렀는데, 학교는 정부에 압수되었을지도 몰라요."

그때, 조지가 말했다.

제이비어 영재 학교의 위치는 좋았다. 뉴욕 브롱크스 외곽에 있었기 때문에, 너무 외지지도 않았고, 사건이 자주 일어나는 맨해튼과도 거리가 있었다.

치타우리 침공이 일어나도 그곳까지는 미치지 않을 것이었다.

가장 중요한 것은, 그가 알기로 브롱크스는 뉴욕 최북단에 위치해 있었고, 뉴욕에서 가장 혼란스러운 지역이었다. 그곳은 주로 아프리카와 라틴 아메리카 후손들이 거주하고 있었다.

만약 헬스키친이 맨해튼 부유층 지역에서 가장 혼란스러운 곳이라면, 브롱크스는 뉴욕 전체에서 가장 혼란스러운 곳이었다.

온갖 갱단이 난립했고, 범죄율은 미국 전체에서 손꼽힐 정도였다.

그런 곳은 그가 돈을 벌기 위해 활개 치기에 적합했다. 사람을 죽여도 정부의 관심을 끌지 않을 것이었다.

하지만 그렇게 많은 시간이 흘렀는데, 그렇게 큰 성이 아직도 비어 있을 리가 없었다.

X 교수는 눈물을 닦고 설명했다.

"나는 수배되었지만, 공개적으로 수배된 것은 아니야. 정부는 일을 크게 만들고 싶어 하지 않았고, 나를 체포할 만한 충분한 증거도 없었어.

그래서 겉으로는 내 신분이 여전하고, 내 재산도 대부분 그대로 있어. 그 성도 포함해서.

하지만 나는 모습을 드러낼 수 없고, 어떤 자산도 사용할 수 없어. 그렇지 않으면 정부가 그 단서를 따라 나를 찾아내서 체포할 수 있기 때문이야..."

"그렇군요."

조지는 그 부분에 대해서는 잘 몰랐지만, X 교수의 설명을 듣고 대략적인 상황을 이해할 수 있었다.

X 교수의 숨겨진 신분은 뮤턴트 학교의 교장이었지만, 겉으로는 유명한 제이비어 가문의 상속자이자, 진정한 대자본가였다.

어떤 면에서는 스타크 그룹보다 더 영향력이 있었다.

스타크 그룹이 성장한 것은 토니의 아버지 하워드 덕분이었고, 이전에는 그렇게 큰 그룹이 아니었다.

하지만 제이비어 가문은 역사가 오래된 귀족이었고, 뿌리가 깊었다.

확실한 증거 없이 제이비어 가문의 상속자를 체포하고, 제이비어 가문의 모든 재산을 몰수하면, 모든 자본가들이 위협을 느낄 것이었다.

왜냐하면 오늘은 증거 없이 제이비어 가문을 몰수할 수 있지만, 내일은 다른 이유를 들어 그들을 몰수할 수도 있었기 때문이었다. 그러면 모두가 불안해할 것이었다.

정부가 교수가 사람을 죽였다는 확실한 증거를 제시할 수 있을까?

물론 불가능했다. 교수는 간질 때문에 뇌가 통제 불능 상태가 되어서, 정신력으로 주변 사람들을 죽였기 때문에, 감시 카메라에 찍힌 영상도 사람들이 갑자기 정신을 잃고 쓰러져 죽는 모습뿐이었다. 교수가 죽였다는 것을 증명할 수 없었다.

다른 한편으로는 부정적인 영향도 고려해야 했다. 정부의 위기를 여러 번 해결하고, 대통령에게 상을 받았던 교수가 갑자기 그렇게 많은 사람을 죽였다는 것이 밝혀지면, 정부도 책임을 져야 했고, 영향력이 떨어지고, 심지어 대통령도 큰 영향을 받을 수 있었다.

그래서 당시에는 공개적으로 체포하고 감금할 수 없었고, 사건 전체를 의도적으로 축소해야 했다.

"만약 그렇다면, 정말 좋은 선택이 될 수 있겠군."

조지는 신중하게 생각한 후, X 교수의 제안을 받아들였다.

웨스트체스터 사건은 25년 전인 1984년에 일어났고, 그때 토니 스타크는 15살이었고, 매사추세츠 공과대학교 전자 공학과에 입학한 지 얼마 되지 않았을 때였다.

캡틴 마블 캐럴 댄버스는 아직 조종사가 되기 전이었고, 닉 퓨리는 평범한 쉴드 요원이었다. 스타로드 피터 퀼은 6살이었고, 어머니는 살아 있었다.

그러니 뮤턴트 학교는 정말로 아무도 관리하지 않고 비어 있을 가능성이 있었다.

아마도 당시 정부에서 파견된 경찰은 학교 지하에 있는 지하실조차 발견하지 못했을 것이다.

"저는 괜찮아요. 아이들만 안전하면 돼요."

가브리엘라도 동의했다. 그녀는 교수와 조지가 괜찮다고 생각하면, 문제가 없을 것이라고 생각했다.

그녀는 멕시코 간호사였고, 아이들을 돌보는 것이 그녀의 일이었지, 의견을 내세울 입장이 아니었다. 그녀는 자신의 위치를 잘 알고 있었다.

모두가 동의하자, 울버린도 더 이상 반대하지 않았다.

사실 그는 학교에 다시 한번 가보고 싶었다. 그곳은 한때 그의 마음의 안식처였기 때문이었다.

칼리반은 교수와 울버린이 있는 곳이라면 어디든 상관없었다.

그래서 화물차는 방향을 바꿔 뉴욕으로 향했다.

아이들이 너무 많고, 신분도 없었기 때문에, 그들은 도시로 들어가지 않고, 작은 마을에서 보급품을 구매하고, 피곤하면 외진 곳에서 쉬었다.

이틀 동안 이동한 끝에, 그들은 마침내 뉴욕 북부의 브롱크스에 도착했다.

자신을 제대로 마주한 덕분인지, 교수의 병세가 조금 나아졌고, 예전처럼 능력을 사용할 수는 없었지만, 가끔 평범한 사람의 생각을 조종하는 것은 문제가 없었다.

그래서 그들은 이동하는 동안 많은 도움을 받았다.

추적을 피하기 위해 화물차를 여러 번 바꾸기도 했다.

중고차 시장에서 화물차를 팔고, 다른 중고차 시장에서 돈을 조금 더 주고 다른 모델의 중고 화물차를 사서 계속해서 바꿔 탔다.

브롱크스에 도착한 후, 그들은 곧바로 교수의 저택을 개조한 학교로 가지 않고, 조지와 울버린이 변장하고 먼저 정찰을 했다.

상황은 교수가 말한 대로였다. 학교는 비어 있었지만, 오랫동안 사람이 살지 않아서 많이 낡아 보였다.

학교가 안전하다는 것을 확인한 후, 그들은 밤에 아이들을 데리고 학교에 몰래 들어가 지하에 자리를 잡았다.

학교 지하에는 두 개의 층이 있었고, 교수의 뇌파 증폭실과 과거 엑스맨 훈련실 외에도 10여 개의 빈 방이 있었다. 모두 함께 지내기에는 충분했다.




제23장 엑스 제트기와 개조 오토바이

"설마 비행기도 있어?"

조지는 눈앞에 있는 엑스 제트기를 보고 멍하니 서 있었다.

그는 엑스 제트기가 학교 지하에 그대로 남아 있을 것이라고는 생각하지 못했다. 울버린과 X 교수가 도망칠 때 이미 가져갔을 것이라고 생각했다.

울버린은 양복 셔츠를 벗고 예전에 가장 좋아했던 재킷으로 갈아입고, 시가를 물고 조지에게 설명했다.
"아쉽게도 나는 비행기를 조종할 줄 몰라. 그렇지 않았다면 예전에 교수를 데리고 도망칠 때 그렇게 고생하지 않았을 텐데."

과거에 교수의 뇌가 통제 불능 상태가 되어 학교의 모든 뮤턴트를 죽였을 때, 그는 교수를 구하기 위해 차를 몰고 병원으로 갔었다. 나중에 교수의 상태는 나아졌지만, FBI에서 많은 요원을 보내 그들을 체포하려고 했다.

만약 그때 그가 비행기를 조종할 수 있었다면, 교수를 데리고 미국을 떠나 다른 나라에서 치료를 받고, 정부의 수배를 피할 수 있었을 것이었다.

"있는 게 어디야. 나중에 쓸 일이 있을 거야."

그때서야 조지는 울버린이 비행기를 조종할 줄 모를 뿐만 아니라, 고소공포증과 멀미도 있다는 것을 떠올렸다.

영화에서는 보통 비스트, 미스틱, 스톰, 사이클롭스, 피닉스 등이 번갈아 가면서 엑스 제트기를 조종했다.

하지만 그것은 나쁜 일이 아니었다. 이 엑스 제트기는 20년도 더 된 비행기였지만, 천재 과학자 비스트가 개조했기 때문에, 지금의 쉴드 최첨단 퀸젯보다 성능이 떨어지지 않았다.

속도도 빠를 뿐만 아니라, 위성 감시를 피할 수 있는 은폐 기능도 있었다.

나중에 그들 중 누군가가 비행기를 조종할 수 있게 되면, 위험한 상황에 처했을 때 이 엑스 제트기를 이용해서 모두 안전하게 탈출할 수 있었다.

예를 들어 치타우리 침공 때처럼, 제대로 막을 수 없는 상황이 발생했을 때 말이다.

"맞다. 네가 나중에 시내에 가서 정보를 수집할 때는 이 오토바이를 타. 스콧이 가장 좋아했던 오토바이인데, 특별히 개조해서 세상에서 가장 빠른 오토바이보다 세 배나 더 빨라."

엑스 제트기를 둘러본 후, 울버린은 조지를 데리고 지하에서 평범해 보이는 오토바이를 찾았다.

울버린과 교수, 칼리반은 너무 눈에 띄어서 도시에 자주 나타날 수 없었다. 그렇게 하면 정부에 발각될 것이 분명했기 때문에, 중요한 순간에만 도와줄 수 있었다.

그래서 맨해튼의 스타크 그룹에 가서 토니 스타크에 대한 정보를 수집하는 임무는 조지가 맡아야 했다.

"역시 스콧은 안목이 있었군."

조지는 오토바이에 앉아서 시험 운전을 해보고 만족스러운 표정을 지었다.

이동하는 동안 모든 일이 순조로웠고, 뮤턴트 학교가 예상보다 좋았기 때문에, 그는 지금 당장 토니 스타크와 접촉해서 쉴드와 하이드라 같은 세력에 노출될 필요가 없다고 생각했다.

그래서 맨해튼에 가서 정보를 수집하거나, 오베디아를 납치해서 토니 스타크가 중동에 있는 위치를 알아낼 필요가 없었다.

하지만 그는 이 오토바이를 이용해서 브롱크스 시내에 가서 지역 갱단과 불량 상인에 대한 정보를 수집할 것이었다.

그는 토니 스타크가 탈출하기 전에 브롱크스 시내에서 한탕 크게 벌일 계획이었다.

현재 그의 계획은 처음 3개월 동안 마법을 열심히 배우는 것이었다.

3개월 후에는 브롱크스 지역에서 돈과 권력이 있는 갱단을 모두 쓸어버리고, 많은 돈을 모아서 스타크 그룹 주가가 가장 낮을 때 미친 듯이 사들일 것이었다.

그리고 토니 스타크가 돌아와서 스타크 그룹 주가가 오르면 모두 팔아버릴 것이었다.

토니 스타크가 스타크 그룹 무기 사업부를 폐쇄하고 무기를 팔지 않겠다고 발표하면, 다시 미친 듯이 사들일 것이었다. 그렇게 하면 그는 순식간에 큰 부자가 되어 자신과 학교 아이들이 돈 걱정 없이 살 수 있을 것이었다.

물론, 이런 일은 한 번만 해야 했다. 매일 갱단을 쓸어버리면, 지하 세계의 지배자인 킹핀과 다른 세력의 관심을 끌 수 있었다.

강가에서 오래 걸으면 신발이 젖듯이, 많이 하면 할수록 그와 뮤턴트 학교가 노출될 가능성이 높았다.

하지만 한 번만 하고 도망쳐서 다시는 나타나지 않으면, 감시 카메라가 부족한 브롱크스 지역에서는 셜록 홈즈가 와도 그를 찾을 수 없을 것이었다.

그래서 한 번 할 때 크게 벌어야 했고, 미리 정보를 수집해야 했다.

"정말 안목이 있었지. 특히 여자를 보는 눈이. 나는 원래 그 녀석을 싫어했지만, 지금은 좀 보고 싶네."

울버린은 오토바이를 보며 추억에 잠겼다.

조지는 그 말을 듣고 바로 알아챘다. 그는 사이클롭스와 울버린이 모두 피닉스를 좋아했지만, 피닉스는 사이클롭스를 선택했다는 것을 알고 있었다.

"맞다. 우리가 지하에서 이런 시설을 사용하면 전기가 필요할 텐데, 그때 정부에서 알아채지 않을까? 발전기를 몇 개 사 오는 것이 더 안전하지 않을까? 전력이 충분하지 않더라도, 안전한 것이 더 중요하잖아."

25년이 지났으니, 정부는 이 성을 잊었을 것이고, 성의 전력 사용량까지 신경 쓰지 않을 것이었다. 하지만 그는 만약을 대비해서 조심해야 한다고 생각했다.

이렇게 좋은 은신처를 찾았는데, 노출되면 다시 찾아야 했다.

나중에 머글 차단 주문을 배우면, 이렇게 조심할 필요가 없을 것이었다. 학교를 다시 열어도 정부에 발각될 걱정을 하지 않아도 될 것이었다.

"그 점은 안심해도 돼. 지하 2층의 전력은 예전에 특별한 사고 때문에 특별히 개조했어.

비스트가 특별한 전력 공급 시스템을 설치했고, 성 위에 있는 전원과는 달라. 방어 기능도 강화해서, 시설을 모두 가동해도 전기를 사용하는 흔적을 발견할 수 없을 거야."

조지의 말에 울버린은 손을 저었다.

"다행이네."

특별한 사고? 아포칼립스 침공이었을까, 아니면 윌리엄 스트라이커가 군대를 이끌고 학교에 쳐들어왔을 때였을까?

조지는 자세히 묻지 않았다. 어차피 어느 쪽이든 중요하지 않았다. 중요한 것은 이곳이 안전하고, 그가 안심하고 마법을 연구할 수 있다는 것이었다.

"나는 이 기간 동안 틈틈이 밖에 나가서 정보를 수집할게. 가능하다면, 당신과 교수님이 아이들이 자신의 능력을 더 잘 활용해서 싸우는 방법을 가르쳐주면 좋겠어."

마지막으로 조지는 울버린에게 제안했다.

지하의 전투 시뮬레이션실을 정상적으로 사용할 수 있다면, 아이들이 능력을 사용해서 싸우는 훈련을 할 수 있었다.

실험 기지에서 했던 아마추어적인 훈련과는 달리, 교수와 울버린 같은 전문가가 아이들의 잠재력을 더 잘 개발할 수 있었다.

그는 아이들이 단기간에 전투에서 큰 역할을 할 수 있기를 바라는 것이 아니었다. 적어도 스스로를 지키고 짐이 되지 않기를 바랐다.

아크라이트 유전자 회사는 그들을 그냥 내버려 두지 않을 것이고, 흔적을 따라 그들을 찾아낼 것이었다.

그때는 울버린의 복제체뿐만 아니라, 교수, 매그니토, 사이클롭스 등의 복제체도 나타날 수 있었다.

물론, 조지는 그 복제체의 실력이 본체와는 크게 다를 것이라고 믿었다.

일부 특수한 유형을 제외하고, 많은 뮤턴트의 능력은 후천적으로 개발하고 깨달아야 더 강한 힘을 발휘할 수 있었다.

매그니토처럼 처음에는 그렇게 강하지 않았지만, X 교수의 도움을 받아 능력을 개발하고 나서야 강해졌다.

샌더 라이스가 만든 복제체는 지능이 어린아이 수준이었고, 행동도 원격 조종에 의존했기 때문에, 능력을 개발할 수 없었다.

영화에서 윌리엄 스트라이커 소령은 웨이드를 본체로 해서 많은 뮤턴트 능력을 융합했지만, 결국 울버린과 세이버투스에게 머리가 잘렸다.

결론적으로, 정신을 완전히 개방하지 않는 한, 복제체는 본체를 뛰어넘을 수 없었고, 그저 잡병에 불과했다.

하지만 잡병이 많아지면 골치 아픈 일이었다.




제24장 킹스크로스역으로

"사실 당신이 말하지 않아도, 나도 그렇게 할 생각이었어. 예전 같았으면 교수님은 아이들이 그렇게 빨리 전투에 참여하는 것을 허락하지 않으셨겠지만, 지금은 아이들이 스스로를 지킬 수 있는 능력을 더 많이 갖기를 바라실 거야."

울버린은 거의 망설이지 않고 동의했다.

과거의 뮤턴트 학교에서 X 교수의 이념은 학생은 학생일 뿐이었고, 학교에 오는 이유는 자신의 능력을 더 잘 제어하고, 다른 지식을 배우기 위해서였다.

나중에 어떤 일을 하고, 어떤 사람이 될지는 스스로 결정해야 했다.

성인이 된 후 학교에 남아서 엑스맨이 되기를 원하는 사람만 전투 훈련을 받았다.

하지만 지금 상황은 분명히 달랐다. 더 잘 살아가기 위해서는 아이들도 자신의 능력을 개발하고, 싸워서 스스로를 보호하는 법을 배워야 했다.

만약 모든 아이들이 X-23처럼 강해진다면, 그들은 함께 힘을 합쳐 아크라이트 유전자 회사의 추격을 두려워하지 않을 수 있었다.

"좋아. 그럼 푹 쉬어!"

조지와 울버린은 지하 2층을 모두 둘러본 후, 각자의 방으로 돌아가 휴식을 취했다.

이틀 동안 계속해서 서둘러 왔기 때문에, 제대로 쉬지 못했다. 이제는 안심하고 잠을 잘 수 있었다.

그렇게 4일이 흘렀다.

조지는 평소처럼 브롱크스 지역에 가서 정보를 수집하고, 돌아와서는 마법 연구에 몰두했다. 밤에는 해리포터 세계의 분신에 집중했다.

마블 세계의 본체가 탈출을 위해 바빴던 동안, 분신도 한가하지 않았다.

가끔 밥을 얻어먹으러 오는 통스와 동료들을 맞이하는 것 외에는, 대부분 마법 이론을 연구하고 새로운 마법을 연습했다.

하지만 오늘은 예외였다. 오늘은 9월 1일, 그가 호그와트로 떠나는 날이었다.

"페이, 가자!"

조지는 거대한 올빼미가 들어 있는 새장을 정리하고, 가게 문을 잠근 후, 짐이 가득 실린 수레를 밀며 녹턴 앨리 밖으로 나갔다.

"페이"는 그가 자신의 올빼미 애완동물에게 지어준 이름이었다. 그 올빼미는 엄청나게 많이 먹었기 때문에, 그가 어둠의 마법사의 유산을 상속받지 않았다면, 그렇게 큰 애완동물을 키울 수 없었을 것이다.

하지만 많이 먹는 만큼 쓸모도 있었다.

그는 학교에 다니는 동안 가게가 어둠의 마법사들에게 털리지 않도록, 며칠 동안 자신이 쓰지 않는 마법약과 약초를 모두 할인해서 팔았다.

하지만 그의 가게에 물건을 사러 오는 마법사들은 대부분 좋은 사람들이 아니었다.

만약 페이가 가게 처마에 서서 노려보지 않았다면, 그들은 분명히 작은 장난을 쳤을 것이었다.

예를 들어 혼란 마법을 걸어서 그가 비싼 마법약을 공짜로 주게 만들었을 것이다.

자신보다 키가 큰 수레를 밀면서, 조지는 녹턴 앨리를 나와 다이애건 앨리로 들어섰다. 몇 백 미터쯤 걸어가자, 평범해 보이는 붉은 벽돌 벽이 나타났다.

지팡이로 벽에 있는 특정 벽돌을 두드리자, 벽돌이 흔들리기 시작했고, 곧 넓은 아치형 통로가 그의 눈앞에 나타났다.

그는 수레를 밀며 통로를 지나 다이애건 앨리의 유명한 '리키 콜드런'으로 들어갔다. 음식과 숙박을 제공하는 마법사 여관 겸 술집이었다.

시간이 있을 때 몇 번 밥을 먹으러 왔었지만, 솔직히 맛은 평범했고, 환경도 평범했으며, 심지어 더럽고 비좁았다.

주인인 톰에게 손을 흔들어 인사한 조지는 '리키 콜드런'에 머무르지 않고, 바로 술집 밖의 머글 거리로 나와 길가에 서서 기다렸다.

원래는 머글 지하철을 타고 킹스크로스역으로 갈 계획이었지만, 지난번에 통스가 동료들과 함께 밥을 먹으러 왔을 때, 그가 오늘 킹스크로스역에 간다는 것을 알고, 차를 몰고 데려다주겠다고 했다.

그렇게 길가에 서서 10분 정도 기다리자, 오래된 진녹색 자동차가 멀리서 다가와 그의 옆에 멈췄다.

"이봐, 조지. 약속 시간보다 10분이나 일찍 왔네!"

통스는 차 문을 열고 조수석에서 내렸다.

조지는 웃으며 대답했다.

"나는 뭐든지 조금 일찍 하는 습관이 있어. 그래야 허둥대지 않거든."

"좋은 습관이네. 하지만 나는 도저히 그렇게 할 수 없어."

통스는 웃으며 조지의 짐을 차 트렁크에 옮겼다. 그녀는 성격이 활발하고, 일도 빠르게 처리했다.

"무한 확장 마법?"

통스가 자신의 많은 짐과 페이를 좁은 트렁크에 쉽게 넣는 것을 보고, 조지는 놀란 표정을 지었다.

무한 확장 마법은 공간을 넓힐 수 있는 신기한 마법이었다. 이 마법에 능통한 마법사는 작은 상자를 도시만큼 크게 확장할 수도 있었다.

유명한 신비한 동물학자 뉴트 스캐맨더도 공간이 매우 넓은 가방을 직접 만들었다.

하지만 이 마법은 마법사 법률에 따라 마법사가 개인적으로 사용할 수 없었고, 마법부에서 승인한 공공 물품에만 사용할 수 있었다.

예를 들어 국제 퀴디치 대회에서 각국 마법사 관객에게 빌려주는 마법 텐트가 있었다.

물론, 법은 그렇게 정해져 있었지만, 이 마법은 일상생활에서 너무 편리했기 때문에, 대부분의 마법사는 몰래 사용했다. 오러에게 현장에서 잡히지만 않으면 괜찮았다.

"최근에 공부를 열심히 했나 보네. 이 트렁크는 무한 확장 마법을 사용한 것이 맞아. 하지만 안심해. 이 차는 마법부 오러 전용차라서 합법적으로 개조한 거야."

통스는 트렁크를 닫고 조지에게 윙크했다.

그녀는 아직 예비 오러였지만, 뛰어난 실력 덕분에 마법부 오러 전용 마법 자동차를 사용할 수 있었다.

"훌륭하네요!"

조지는 칭찬하며 엄지손가락을 치켜세웠다.

겉으로는 통스가 19살이고, 조지가 11살이라서 통스가 누나였지만, 실제로는 통스의 정신 연령은 19살이었고, 조지의 정신 연령은 30대 후반이었기 때문에, 조지가 훨씬 더 어른스러웠다.

"안녕하세요, 조지."

차에 타자, 운전석에 앉아 있던 밝은 녹색 벨벳 양복을 입은 젊은 마법사가 그에게 손을 흔들며 인사했다.

"이봐, 네가 호그와트에 가면, 우리는 이제 밥을 얻어먹을 수 없잖아."

"안녕하세요, 알도. 방학 때까지 기다리세요. 몇 달 안 남았어요."

조지는 웃으며 대답했다.

그는 이 남자를 알고 있었다. 통스와 함께 몇 번 밥을 먹으러 왔었고, 그가 만든 중식을 매우 좋아했다. 통스와 같은 기수였고, 지금은 마법부 예비 오러였다.

그리고 그는 이 남자가 통스를 좋아한다는 것을 알 수 있었다. 하지만 통스는 그를 친구로만 생각했다.

사랑은 강요할 수 없었다. 통스는 루핀 같은 아저씨 스타일을 좋아했고, 알도 같은 잘생긴 청년에게는 관심이 없었다.

"그의 말은 듣지 마. 호그와트에 가서 마법을 열심히 배워. 정말 좋은 학교니까."

통스는 조수석에 앉아서 알도의 뒤통수를 때리고, 조지를 돌아보며 말했다.

알도는 뒤통수를 만지작거렸고, 익숙하게 마법 자동차를 시동 걸고 킹스크로스역으로 향했다.




제25장 호그와트 특급열차

"마법 연금술, 나중에 꼭 제대로 연구해 봐야겠어."
20분도 채 안 되어 마법 자동차는 킹스크로스역 밖에 멈췄다. 조지는 통스가 안으로 데려다주겠다는 호의를 거절하고, 수레를 밀면서 속으로 생각했다.

사실 방금 '리키 콜드런'에서 킹스크로스역까지 오는 길은 순탄하지 않았다. 마침 교통 체증이 심했기 때문이었다.

하지만 마법부 자동차에는 연금술로 고위 공간 마법이 추가되어 있었기 때문에, 알도는 버튼 하나만 눌러서 차를 압축시킨 것처럼 좁은 틈을 쉽게 통과할 수 있었다.

이 세계의 마법 주문은 신기했고, 연금술로 만든 마법 물건도 매우 신기했다.

마법 연금술을 제대로 배우면, 그는 미래에 뮤턴트 학교를 호그와트처럼 신기한 마법 성으로 만들 수 있을 것이었다. 그의 허락 없이는 아무도 들어올 수 없을 것이었다.

"9와 4분의 3 승강장."

9번과 10번 승강장 사이의 벽에 도착한 조지는 수레를 밀고 벽에 부딪혔다.

그러자 신기한 일이 벌어졌다. 그와 수레는 투명한 물막에 부딪힌 것처럼 아무런 저항 없이 통과했다.

화면이 바뀌자, 특별한 승강장이 그의 눈앞에 나타났다.

가장 눈에 띄는 것은 '호그와트 특급열차, 11시 출발'이라고 쓰여 있는 진홍색 증기 기관차였다.

그는 이 신기한 마법 열차에 대한 설명을 마법 역사책에서 본 적이 있었다.

이 세계의 마법을 깊이 이해하고, 마법사 세계에서 편안하게 살아가려면, 마법 역사 지식을 습득하는 것이 매우 중요했다.

많은 마법의 학습법과 해독법은 마법 역사에서 찾을 수 있었다.

그래서 그는 매일 시간을 내서 사 온 역사책을 연구했다.

호그와트 특급열차는 19세기 중반에 머글 기술자와 많은 머글 철도 노동자, 그리고 당시 마법부의 대부분의 마법사가 협력해서 만들었다.

이 마법 열차 노선은 세계에서 가장 많은 망각 마법과 가장 큰 규모의 머글 추방 마법이 사용된 노선이었다.

그 이유는 당시 책임감이 강했던 마법부 장관 오탈린 감블이 어린 마법사들이 포트키를 이용해서 호그와트로 가는 것이 너무 위험하고 불편하다고 생각했기 때문이었다. 매년 포트키를 잘못 사용해서 길을 잃는 어린 마법사들이 있었다.

마침 머글 증기 기관차에서 영감을 얻어서, 호그와트 특급열차와 긴 철도 노선을 만들었다.

이 조치는 일부 순수혈통 가문의 반발을 샀지만, 마법부 장관은 기차를 타지 않으면 호그와트에 입학할 수 없다는 강경한 태도로 그들을 진압했다.

이 마법 증기 기관차는 런던 킹스크로스역 9와 4분의 3 승강장과 호그스미드역을 왕복하며, 1년에 총 6번 운행했다.

9월 1일 개학 때 한 번, 크리스마스와 부활절에 네 번, 6월 방학 때 한 번이었다.

증기 기관차의 연기가 승강장 위를 가득 채웠다. 조지가 일찍 도착했기 때문에, 승강장에는 어린 마법사와 그들을 배웅하는 마법사 부모들이 많지 않았고, 시끄럽지도 않았다.

그는 1학년이라고 표시된 객차에 수레를 밀고 들어가서, 아무 곳이나 빈 객실을 찾아 짐을 선반 위에 올려놓고, 올빼미가 들어 있는 새장을 객실 구석에 놓았다.

"잘 자고, 시끄럽게 울어서 나중에 올 어린 마법사들을 놀라게 하지 마."

페이에게 당부한 조지는 《기초 마법 이론의 중요성》이라는 책을 꺼내서 읽기 시작했다.

런던에서 호그와트까지는 5, 6시간 정도 걸리기 때문에, 시간을 낭비할 수 없었다.

시간이 지나면서, 창밖 승강장에는 점점 더 많은 어린 마법사들과 그들을 배웅하는 마법사들이 늘어났고, 온갖 마법 애완동물도 보였다. 객실에도 어린 마법사들이 하나둘씩 들어오기 시작했다.

"와, 네 애완동물이야? 정말 큰 올빼미네."

마법 카메라를 목에 걸고 있던 한 어린 소년이 조지의 객실 앞을 지나가다가, 거대한 올빼미 페이에게 시선을 빼앗기고, 저절로 객실 안으로 들어왔다.

그는 구석에 짐을 놓고, 마법 카메라로 신나게 사진을 몇 장 찍은 후, 조지에게 자신을 소개했다.

"안녕하세요. 저는 콜린 크리비라고 해요."

"조지라고 불러."

조지는 소년을 올려다보며 미소를 지었다.

그 이름은 익숙했다. 그는 해리의 열렬한 팬이었고, 자신의 우상인 해리의 사진을 찍는 것을 가장 좋아했다.

"조지, 저는..."

콜린은 성격이 활발하고 수다스러웠다. 그는 조지 옆에 앉아서 끊임없이 이야기를 시작했다.

조지는 어쩔 수 없이 마법책을 덮고, 그와 몇 마디 이야기를 나누었다.

대화를 통해 콜린이 머글 가정에서 태어났고, 데니스 크리비라는 남동생이 있다는 것을 알게 되었다.

그는 사진 찍는 것을 매우 좋아해서, 다이애건 앨리에서 신기한 마법 카메라를 보고, 애완동물을 살 돈으로 마법 카메라를 샀다고 했다.

가장 존경하는 사람은 《현대 마법사 역사》, 《어둠의 마법의 흥망성쇠》, 《20세기 주요 마법 사건》에서 언급된 해리 포터였다. 자신보다 한 살 많을 뿐인데, 마법사 세계를 공포에 떨게 했던 볼드모트를 물리쳤다고 했다.

"맞다, 조지. 내가 너무 많은 이야기를 했네. 너에 대해서는 아무것도 모르잖아?"

한참 동안 이야기를 하던 콜린은 조지에 대해 아는 것이 없다는 것을 깨달았다.

조지는 계속해서 이야기를 듣지 않기 위해 웃으며 말했다.

"나는 고아라서 부모님을 본 적도 없고, 가족도 없어. 그래서 소개할 것이 없어."

콜린은 그 말을 듣고 멍해졌고, 곧 동정심을 드러내며 서둘러 화제를 돌렸다.

"맞다, 네 올빼미는 그렇게 큰데, 평소에 뭘 먹어?"

"수리부엉이는 보통 유라시아와 아프리카 지역에 많이 서식하며, 산지 숲, 평원, 황무지, 숲 가장자리 관목, 드문드문한 숲, 노출된 고산지대와 절벽 등에서 주로 서식합니다.

들쥐, 야생 토끼, 꿩을 좋아하고, 때로는 개구리, 뱀, 도마뱀 등을 먹기도 합니다.

전설에 따르면, 바실리스크의 시선을 두려워하지 않는 몇 안 되는 올빼미 종 중 하나라고 합니다. 다른 하나는 전설 속의 불사조라고 합니다."

그때, 멍한 목소리가 객실 문 앞에서 들려왔다.

조지와 콜린이 고개를 돌려보니, 은색 눈과 암갈색 머리를 한 소녀가 서 있었다. 그녀의 피부는 매우 하얗고, 눈은 컸지만, 시선이 흐릿했다.

그래서 전체적인 분위기가 몽롱하고 기이하게 느껴졌다.

"수리부엉이가 바실리스크의 시선을 두려워하지 않는다는 내용은 책에서 본 적이 없는 것 같은데."

조지는 놀란 표정으로 소녀에게 물었다.

그는 올빼미를 애완동물로 샀으니, 관련 정보를 찾아보지 않을 리 없었다. 방금 소녀가 말한 정보 대부분은 자료에서 봤지만, 마지막 정보는 본 적이 없었다.

하지만 마지막 정보가 사실인지 아닌지는 매우 중요했다. 왜냐하면 올해 호그와트에는 바실리스크가 나타날 것이기 때문이었다. 그것도 천 년이나 된 늙은 바실리스크였다.

그래서 그는 자세히 확인해야 했다.




제26장 조지, 루나, 콜린, 지니

"바실리스크의 역사는 너무 오래되어서, 마법부에서 사육을 금지했기 때문에, 책에서 거의 언급되지 않지만, 그렇다고 해서 존재하지 않는 것은 아니에요.

마치 굽은뿔 스너글처럼, 마법사들은 그런 신비한 동물이 존재한다고 생각하지 않지만, 우리 아버지는 스웨덴에서 한 번 본 적이 있다고 하셨어요."

소녀는 고개를 갸웃거리며 대답했다.

"굽은뿔 스너글이 뭔데?"

콜린은 호기심에 가득 찬 표정으로 물었다.

소녀는 설명했다.

"특별한 긴 뿔을 가지고 있지만 날 수 없는 신비한 동물이야."

"아, 아마도 독각수일 거야."

조지는 이때쯤 소녀의 정체를 알았다. 루나 러브굿이었다.

아버지는 《The Quibbler》 잡지의 편집장인 제노필리우스 러브굿이었고, 어머니는 판도라 러브굿이었다. 그녀는 9살 때 주문 실험을 하다가 사고로 죽었다.

마법 이론 지식이 부족하면, 새로운 마법 주문을 만드는 것이 매우 위험하다는 것을 알 수 있었다.

루나는 집안에서 배운 것이 많았기 때문에, 올빼미에 대한 이야기는 사실일 가능성이 있었지만, 굽은뿔 스너글에 대한 이야기는 제노필리우스가 딸을 속이기 위해 지어낸 이야기라는 것을 알고 있었다.

소위 굽은뿔 스너글은 사실 독각수였고, 그 특별한 뿔은 폭발할 위험이 있었다.

"여기 자리가 있어. 내가 짐을 선반에 올려줄게."

조지는 루나에게 책에서 보지 못한 지식을 더 많이 얻고 싶어서, 먼저 일어나서 수레에 있는 짐을 선반 위에 올려주었다.

"고마워. 나는 루나 러브굿이라고 해."

루나는 올빼미에도 관심이 있었기 때문에, 거절하지 않았다. 하지만 마르고 약해 보이는 조지가 자신의 짐을 너무나 쉽게 들어 올리는 것을 보고 감탄했다.

"힘이 정말 세네!"

루나가 자리에 앉자, 세 사람은 다시 이야기를 시작했다.

주로 호기심 많은 콜린이 질문하고, 루나가 대답했으며, 조지는 조용히 듣고 있다가, 관심 있는 지식이 나오면 질문을 던졌다.

"뿌우우."

기적 소리가 길게 울리며, 기차가 출발하려고 했다.

그때, 객실 미닫이문이 갑자기 열리고, 숱이 많은 불그스름한 머리카락과 밝은 갈색 눈을 가진 인형처럼 예쁜 소녀가 들어왔다.

"여기 자리 있나요?"

그녀는 루나 옆자리를 가리키며 물었다.

"다른 곳은 다 찼어요."

"응, 내 옆에 앉아도 돼."

루나는 부드럽게 웃었다.

소녀는 그 말을 듣고 안도의 한숨을 내쉬었다. 오빠들이 물건을 잘 잃어버리는 바람에(물론 그녀는 자신이 마법 공책을 깜빡 잊은 것을 인정하지 않았다), 마지막으로 기차에 타게 되었기 때문이었다.

"꼬마 지니, 우리가 도와줄게."

그때, 똑같이 생긴 붉은 머리 쌍둥이 형제가 들어왔다.

그들은 웃으며 동생의 짐을 정리해 주고, 동생이 싫어하는 듯한 표정을 짓자 장난을 치며 떠났다.

"안녕하세요. 저는 지니 위즐리라고 해요."

지니는 두 오빠를 쫓아낸 후, 루나 옆에 앉아서 자신을 소개했다. 그녀는 해리 앞이 아니면 수줍어하는 성격이 아니었다.

"루나 러브굿."

"콜린 크리비."

"조지."

세 사람도 각각 자신을 소개했다.

"조지, 당신은 우리 오빠 이름이랑 같네. 방금 그 둘 중 한 명도 조지였어. 조지 위즐리.

맞다, 당신 성은 뭐예요?"

"그냥 조지라고 불러줘."

조지는 웃으며 더 이상 설명하지 않았다.

그의 이름인 조지와 조지 위즐리의 이름인 조지는 발음은 같았지만, 본질적으로 달랐다.

조지 위즐리는 성이 위즐리이고, 이름이 조지였지만, 그는 성이 조이고, 이름이 치였다. 그의 아버지는 그가 나중에 관리가 되어서 세상을 다스리기를 바라서 그런 이름을 지어주었다.

그래서 실제로 이쪽에서 부르는 방식대로 하면, 그는 치 조라고 불려야 했다.

하지만 그는 그렇게 부르는 것이 어색하다고 생각해서, 사람들에게 그냥 조지라고 부르라고 했다.

"지니, 너희 집에는 오빠가 몇 명이나 있어?"

착한 콜린은 갑자기 화제를 돌렸다. 그는 조지가 고아라서 자신의 성을 밝히고 싶어 하지 않는다고 생각했다.

지니는 별생각 없이 두 손을 펴서 손가락 네 개를 구부렸다.

"여섯 명. 빌은 이집트 그린고트에서 저주 해제사로 일하고 있고, 찰리는 루마니아에서 드래곤 조련사로 일하고 있어. 퍼시는 6학년이고, 조지와 프레드는 4학년이야. 방금 봤잖아. 론은..."

"정말 많네!"

지니의 대답을 듣고 콜린과 루나는 놀란 표정을 지었다. 그렇게 많은 아이들은 마법사 가정이든 머글 가정이든 흔하지 않았다.

조지는 세 사람의 대화를 들으면서, 지니의 여행 가방에서 시선을 떼지 못하고 속으로 감탄했다.

만약 모든 마법사 가정이 위즐리 가문처럼 아이를 많이 낳을 수 있다면, 마법사가 세상을 지배하고 머글은 아무것도 아니었을 것이다.

네 사람이 이야기를 나누는 동안, 기차는 킹스크로스역을 출발해서 양과 소가 가득한 들판을 지나 스코틀랜드 방향으로 빠르게 달렸다.

모두 처음으로 집을 떠나 멀리 여행을 떠나는 것이었고, 가는 곳은 유명한 호그와트였기 때문에, 가장 조용한 루나조차도 약간 흥분했다.

그래서 세 사람의 대화는 끊이지 않았다.

세 사람이 나눈 이야기는 대부분 마법과 관련이 없었고, 세 사람이 어렸을 때의 경험이나 가족에 대한 이야기였기 때문에, 조지는 대화에서 빠져나와 책을 읽기 시작했다.

12시 30분쯤 되자, 웃는 얼굴에 보조개가 있는 마녀가 객실 문을 열고 물었다.

"사랑스러운 아이들, 기차에서 파는 간식을 좀 사 먹을래?

온갖 맛이 나는 강낭콩 젤리, 톡톡 터지는 슈퍼 풍선껌, 초콜릿 개구리, 호박 파이, 솥 모양 케이크, 감초 지팡이 등이 있어."

마법 간식과 마녀의 질문에 세 사람은 동시에 고개를 저었다.

머글 가정에서 태어난 콜린은 돈이 많지 않았다. 그는 남은 돈을 모두 마법 카메라를 사는 데 썼다.

지니는 순수혈통 가문에서 태어났지만, 아버지가 머글과 친하게 지내고 머글 물건을 좋아한다는 이유로 가문에서 쫓겨났고, 집안의 모든 지출은 아버지의 마법부 월급으로 충당했다.

그렇게 많은 아이들이 학교에 다니고 있었고, 올해는 오빠들의 어둠의 마법 방어술 교과서가 특히 비쌌기 때문에, 그녀의 개학 용품도 대부분 중고로 샀다. 간식을 살 돈은 없었다.

루나는 돈이 부족하지 않았지만, 간식을 별로 좋아하지 않는 듯했다.

"모두 하나씩 주세요. 감사합니다!"

조지는 어린 마법사들의 상황을 알고 있었기 때문에, 자리에서 일어나 은화 12개와 동화 5개를 내고 모든 간식을 하나씩 사서 탁자 위에 놓았다.

"지니, 방금 네가 박쥐 콧물 주문이라는 독 주문을 할 줄 안다고 했는데, 혹시 시간이 되면 나에게 가르쳐줄 수 있을까?"

그는 간식의 4분의 1을 지니에게 밀어주었다. 지니는 눈을 빛내며 고개를 끄덕였다.

"물론이지. 그건 내가 가장 잘하는 주문이야. 조지와 프레드도 그 주문에 당한 적이 있어."

"루나, 신비한 동물에 대해서 좀 물어보고 싶은 게 있어."

조지는 다시 간식의 4분의 1을 루나에게 밀어주었다.

루나는 웃으며 고개를 끄덕였고, 거절하지 않았다.

마지막으로 조지는 자신의 몫을 제외하고 남은 4분의 1을 콜린에게 밀어주었다.

"나중에 마법 사진 한 장 찍어줄 수 있어? 기념으로 남기고 싶어."




제27장 솔직히 말하면, 당신은 우리 아빠 같아요

"5분 후면 열차가 호그와트에 도착합니다. 짐은 열차에 두고 가시면, 저희가 학교로 옮겨 드리겠습니다."

창밖은 이미 어두워졌고, 짙은 보라색 하늘 아래 산과 숲이 펼쳐져 있었다. 기차 속도도 점점 느려졌고, 객차 통로에서 큰 알림 소리가 들려왔다.

"이제 교복으로 갈아입어야 해."

조지는 외투를 벗고 검은색 호그와트 마법사 로브를 입었다.

루나, 지니, 콜린도 상황을 파악하고 서둘러 교복으로 갈아입었다.

기차가 멈추자, 어린 마법사들은 앞다투어 객실에서 뛰쳐나왔고, 통로에서 서로 밀치며 혹시라도 늦을까 봐 안절부절못했다. 어떤 어린 마법사들은 얼굴이 찌그러지기도 했다.

"서두르지 마!"

조지는 그 모습을 보고 뒤에서 서둘러 들어가려는 지니 일행을 막았다.

이미 역에 도착했고, 호그와트라는 거대한 성은 도망가지 않을 것이었다. 그렇게 불안해하며 서둘러 나갈 필요가 없었다.

다른 어린 마법사들과 달리, 그는 호그와트에 대한 호기심과 기대감은 있었지만, 긴장하거나 당황하지 않았다.

그는 진짜 어린아이가 아니었고, 차원 이동, 영혼 분열, 도망, 격투를 모두 경험했기 때문에, 그의 내면은 일반 성인보다 훨씬 침착했다.

2분 정도 지나자, 통로에 있는 어린 마법사들이 줄어들기 시작했고, 조지는 세 사람을 데리고 객실에서 나와 천천히 차 문 밖으로 나갔다.

"나를 따라와. 고학년 쪽으로 가지 않도록 조심하고."

"조지, 솔직히 말하면, 당신은 가끔 우리 아빠 같아. 매우 믿음직스러워."

지니는 조지를 따라가면서 말했다.

"음, 우리 아빠보다 더 믿음직스러워."

그녀는 자신의 아버지 아서의 가끔 믿음직스럽지 못한 행동을 떠올리며 덧붙였다.

콜린과 루나도 동의하며 고개를 끄덕였다.

함께한 시간은 하루도 채 되지 않았지만, 조지는 그들에게 매우 믿음직스러운 인상을 주었다.

말투는 차분했고, 어떤 일에도 놀라는 표정을 거의 짓지 않았으며, 짐을 들어주고, 간식을 먹다가 얼굴에 묻으면 닦아주었고, 오후에 졸고 있을 때는 로브를 덮어주기도 했다.

심지어 지금처럼 기차에서 내릴 때도, 어른이 옆에 있는 것처럼 그의 말을 들으면 안전할 것 같은 느낌이 들었다.

조지는 그 말을 듣고 웃었다. 사실 그의 행동은 어른이 어린아이, 특히 싫어하지 않는 아이를 보면 무의식적으로 하는 행동이었다.

그는 이 세계에서 어린아이의 몸을 하고 있었지만, 계속해서 어린아이처럼 행동하는 것은 정말 어려웠다.

그래서 그는 그럴 필요가 없다고 생각했다. 이 세계에서 그의 사정을 생각하면, 조숙한 것이 당연했고, 나쁜 일도 아니었다.

"1학년 신입생! 1학년 신입생은 이쪽으로 오세요!"

그때, 익숙한 목소리가 들려왔다.

조지가 고개를 돌려보니, 사냥터지기 해그리드가 마법 등불을 들고 역 한쪽에 서서 큰 소리로 외치고 있었다.

역에 수백 명의 학생이 있었지만, 해그리드의 3, 4미터나 되는 키는 유난히 눈에 띄었고, 안 보일 수가 없었다.

"나를 따라와."

조지는 뒤를 돌아보며 말하고, 빽빽한 사람들 사이를 칼처럼 파고들어서, 앞에 서 있던 고학년 어린 마법사들을 쉽게 헤치고 해그리드 옆으로 갔다.

힘에 있어서는 7학년 마법사도 그보다 훨씬 약했다.

"다시 만났군, 꼬마 사장!"

조지를 본 해그리드는 몸을 숙여 인사했다.

녹턴 앨리에 살면서 자신에게 마법약을 할인해서 팔았던 어린 마법사 사장을 기억하고 있었다.

"안녕하세요, 해그리드."

조지도 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

"당신이 해그리드를 알아? 왜 그가 당신을 꼬마 사장이라고 부르는 거야?"

지니는 조지에게 다가가 속삭였다.

그녀는 해그리드를 본 적은 없었지만, 오빠 론에게 자주 들었기 때문에, 그의 정체를 짐작할 수 있었다.

"양아버지가 마법약 가게를 운영했는데, 얼마 전에 사고로 돌아가셨어. 해그리드가 마법약을 사러 온 적이 있거든."

조지는 아무렇지 않게 대답했다.

"미안해. 내가 물어보면 안 되는 거였는데. 기분 상하지 않았으면 좋겠어."

조지의 말을 들은 지니는 죄책감을 느꼈고, 루나와 콜린도 동정심을 드러냈다.

"괜찮아."

조지는 웃었다. 그는 그 노인을 자신이 직접 죽였다고 말하고 싶었지만, 그렇게 말하면 세 어린 마법사가 놀랄 것이라는 것을 알았다.

해그리드 옆에서 잠시 기다리자, 곧 1학년 어린 마법사들이 모두 모였다. 약 30명 정도였다.

호그와트 학생은 많지 않았다. 보통 300명 정도였고, 한 학년에 40명 정도였다. 많을 때는 40명이 넘었고, 적을 때는 30명 정도였다.

생각해 보면 당연했다. 학교 선생님도 많지 않았고, 어둠의 마법 방어술처럼 7개 학년이 모두 듣는 수업도 있었지만, 선생님은 한 명뿐이었다. 학생이 너무 많으면 가르칠 수 없었다.

모두 모이자, 해그리드는 좁은 길을 따라 그들을 검은 호숫가로 데려갔고, 관례대로 4명씩 배를 타고 성으로 향했다. 이것은 매년 1학년 입학식에 꼭 필요한 전통 의식이었다.

그 목적은 호그와트를 세운 네 명의 전설적인 마법사를 기리기 위한 것이었다.

기차에서 친해진 사람들은 함께 배를 탔고, 조지도 루나, 지니, 콜린과 함께 배를 탔다.

하지만 이 배들은 평범한 배가 아니었다. 연금술로 특별한 마법이 추가된 배였기 때문에, 노를 젓지 않아도 바람이 불어서 자동으로 나아갔다.

솔직히 말해서, 배를 타고 검은 호수를 지나 호그와트 성으로 들어가는 과정은 꽤나 인상적이었다. 조지조차도 하늘 높이 솟아 있는 성을 보고 감탄하지 않을 수 없었다.

한 어린 마법사는 너무 감격한 나머지 호수 중간에 빠지기도 했다.

하지만 아무런 사고도 일어나지 않았다. 어린 마법사가 물에 빠지자, 거대한 문어가 그를 호수에서 건져 올려 다시 배에 태워주었다.

검은 호수에는 많은 마법 생물이 살고 있었다.

검은 호수를 지나 성 지하 부두에 도착한 후, 그들은 바위 사이의 터널을 따라 성문으로 갔고, 해그리드는 그들을 초록색 로브를 입은 키가 큰 흑발 마녀에게 넘겨주었다.

그 마녀는 다름 아닌 변신술 교수이자 그리핀도르 기숙사 사감인 미네르바 맥고나걸이었다.

"호그와트에 온 것을 환영합니다. 연회는 곧 시작될 것입니다. 하지만 연회장에 들어가기 전에, 먼저 여러분이 어느 기숙사에 들어갈지 결정해야 합니다."

맥고나걸 교수는 그들을 성 1층 홀 왼쪽에 있는 작은 방으로 데려가서, 네 개의 기숙사에 대해 간단히 설명하고, 매우 중요한 기숙사 컵에 대해서도 설명했다.

맥고나걸 교수가 떠나자, 어린 마법사들은 웅성거리기 시작했다. 당연히 화제는 기숙사 배정 의식이었다.

조지도 마찬가지였다. 그는 자신이 어느 기숙사에 배정될지 생각하고 있었다.

그는 해리 포터가 아니었기 때문에, 분류 모자가 그를 위해 시간을 낭비하지 않을 것이고, 그가 원하는 기숙사에 보내주지도 않을 것이었다. 그는 다른 어린 마법사들처럼 마법 검사 결과에 따라 배정될 것이었다.

하지만 상관없었다. 그에게는 어느 기숙사든 장단점이 있었기 때문에, 어느 기숙사에 가든 그는 가장 뛰어나고 빛나는 존재가 될 것이었다.

오늘부터 호그와트는 역사상 가장 뛰어난 재능을 가진 마법사 천재, 바로 조지를 맞이할 것이었다.




제28장 곧 탄생할 노력형 천재

조지는 이 세계에서 천재일까?

그렇지 않았다. 기억력이나 이해력 모두 평범했다.

오히려 마블 본체의 몸이 X 교수의 유전자를 이어받아서 기억력과 이해력이 뛰어났다.

그 정도로는 호그와트 역사상 가장 뛰어난 천재가 될 수 없었다.

그의 자신감은 두 가지에서 비롯되었다.

첫째, 그는 뇌가 하나가 아니었다. 그의 의지는 하나였지만, 지금은 두 개의 몸을 능숙하게 조종할 수 있었기 때문에, 두 개의 뇌를 동시에 사용해서 기억하고 분석하고 이해할 수 있었다.

예를 들어, 해리포터 세계의 분신이 계산 문제를 보면, 분신 혼자 계산하면 20초 정도 걸릴 수 있었다.

하지만 본체를 깨워서 함께 계산하면, 두 개의 뇌가 동시에 작동해서 10초도 안 돼서 답을 구할 수 있었다.

마찬가지로 마법을 연구하고 배울 때도, 두 개의 뇌가 함께 배우는 것이 하나의 뇌로 배우는 것보다 훨씬 효율적이었다. 그때부터 그는 최고 수준의 천재와 비견될 수 있었다.

그래서 그는 본체의 수면 시간을 바꿨다. 앞으로 분신이 낮에 수업을 들으면, 본체는 마블 세계에서 밤에 두 번째 뇌 역할을 하면서 학습 효율을 높이고, 낮에는 잠을 보충할 것이었다.

둘째, 그는 개학 전 며칠 동안 한 가지 일을 더 했다.

그것은 뮤턴트 학교 지하에 있는 슈퍼컴퓨터를 이용해서, 현재 해리포터 세계에서 읽은 모든 책과 교과서를 컴퓨터에 입력한 것이었다.

나중에 수업에서 배운 지식과 학교 도서관에 있는 책도 모두 입력할 계획이었다.

두 개의 뇌가 함께 작동하면 최고 수준의 천재가 될 수 있었지만, 한 번 본 것을 모두 기억할 수는 없었다.

그는 물론이고, 마법사 세계의 최고 마법사나 전설적인 마법사도 자신이 읽은 모든 책의 모든 글자를 기억할 수는 없었다.

하지만 지금은 달랐다. 모든 내용이 슈퍼컴퓨터에 입력되어 있었기 때문에, 키워드를 검색하면 관련 정보를 즉시 찾을 수 있었다.

안전 문제에 대해서는, 슈퍼컴퓨터가 인터넷에 연결되어 있지 않았고, 마법사 혈통이 없으면 사용할 수 없었기 때문에, 문제가 되지 않았다. 심지어 일반인은 마법책을 보면 헛소리라고 생각할 것이었다.

그래서 앞으로 수업에서 선생님이 질문하면, 기억이 나지 않으면 슈퍼컴퓨터로 검색해서 답을 찾고, 모든 점수를 받을 수 있었다.

시험에서 이론 지식이 나오면, 그는 오픈북 시험을 보는 것과 다름없었다.

앞으로 7년 동안 그는 학교에서 가장 뛰어난 학생이 될 것이었다.

왜 그렇게 하냐고?

더 많은 자원과 더 좋은 마법을 얻기 위해서였다. 충분히 뛰어나야 더 많은 특권을 누릴 수 있었다.

헤르미온느가 충분히 뛰어나지 않았다면, 타임 터너를 얻을 수 없었을 것이다.

볼드모트가 충분히 뛰어나지 않았다면, 그렇게 많은 마법사들의 존경과 선생님들의 총애를 받지 못하고, 그렇게 강력한 어둠의 마법을 배울 수 없었을 것이다.

그래서 그도 모든 면에서 뛰어나야 했다.

그것이 덤블도어가 그를 볼드모트처럼 생각하게 만들 수도 있었지만, 상관없었다.

덤블도어의 성격상, 그가 범죄를 저지르지 않는 한, 그를 볼드모트처럼 생각한다고 해도 경계하고 감시할 뿐, 미리 제거하려고 하지는 않을 것이었다.

게다가 볼드모트처럼 행동하는 슬리데린 우등생은 많았다.

"너희는 어떻게 우리를 정확하게 어느 기숙사에 배정할 수 있는지 알아? 혹시 무슨 시험이라도 보는 건가? 나는 마법 역사책만 많이 봤지, 다른 건 아무것도 안 봤는데."

콜린은 불안한 표정을 지었다.

머글 가정에서 태어난 어린 마법사는 마법 기초가 거의 없었다. 만약 시험을 본다면, 그는 아무것도 할 수 없을 것이었다.

"론이 말해줬는데, 매우 무서운 시험이라고 했어. 하지만 나는 믿지 않아. 학교에서 학생들에게 위험한 일을 시킬 리가 없잖아. 만약 그렇다면, 론은 시험을 통과하지 못했을 거야."

지니는 어떤 시험이든 상관없다는 듯한 표정을 지었다. 그녀는 자신이 겁 많은 오빠 론보다 훨씬 강하다고 생각했다.

루나는 여전히 몽롱한 표정으로 말했다.

"아빠는 기숙사 배정 방법에 대해 자세히 말해주지 않았지만, 매우 간단한 과정이고, 우리에게 가장 적합한 기숙사에 배정될 것이라고 말씀하셨어. 걱정할 필요 없어."

"그렇구나. 다행이다. 너희는 어느 기숙사에 가고 싶어?"

콜린은 안도의 한숨을 내쉬며, 흥분한 표정으로 물었다.

"나는 그리핀도르에 가고 싶어. 해리 포터가 그리핀도르에 있고, 가장 위대한 마법사 덤블도어도 그리핀도르 출신이라고 하잖아."

"나도 그리핀도르에 가고 싶어. 우리 오빠들도 모두 그리핀도르거든."

지니는 얼굴을 붉히며 대답했다.

사실 더 중요한 이유는 그녀가 가장 좋아하는 해리 포터가 그리핀도르에 있었기 때문이었다.

"상관없어."

루나와 조지가 동시에 말했다.

"아아악!!!"

그때, 객실에서 비명 소리가 들려왔다. 유령들이 벽을 뚫고 나타나 어린 마법사들을 놀라게 한 것이었다.

유령들은 어린 마법사들을 평가하며 웃고 떠들다가, 맥고나걸 교수가 나타나자 뿔뿔이 흩어져 사라졌다.

"자, 한 줄로 서서 나를 따라오세요."

맥고나걸 교수는 엄숙한 표정으로 말하고, 어린 마법사들을 데리고 객실에서 나와 홀 반대편에 있는 대연회장으로 향했다.

"정말 화려하군."

조지는 대열을 따라 대연회장으로 들어가면서 눈을 빛냈다.

가장 먼저 눈에 들어온 것은 공중에 떠 있는 수천 개의 마법 양초였고, 천장에는 마법으로 만들어진 아름다운 가상 별이 빛나고 있었다.

아래에는 네 개의 긴 테이블이 있었고, 각 테이블은 각 기숙사를 대표했으며, 6개 학년의 마법사들이 앉아 있었다.

정면에는 다른 테이블이 있었고, 학교 선생님들이 앉아 있었다.

가장 나이가 많고 눈에 띄는 사람은 덤블도어였고, 양옆에는 플리트윅, 스프라우트, 록허트 등이 앉아 있었다.

하지만 그는 슬리데린 기숙사 사감인 스네이프 교수를 볼 수 없었다.

곰곰이 생각해보니, 그 교수는 지금 성을 순찰하면서 뉴스에 나온 해리와 론을 잡고 있을 것이었다.

말포이 가문의 집요정 도비는 해리가 올해 호그와트에 오면 볼드모트의 일기장 때문에 위험해질 것이라고 생각해서, 해리와 론이 9와 4분의 3 승강장에 들어가지 못하도록 입구를 막았다.

두 사람은 호그와트 특급열차를 놓치고, 아서가 개조한 마법 자동차를 타고 호그와트로 와야 했다.

하지만 론이 운전 실력이 부족해서 이륙할 때 은폐 마법을 사용하는 것을 잊었고, 많은 머글이 하늘을 나는 자동차를 목격하는 바람에 예언자 일보에 실렸다.

지금쯤 두 사람은 학교에 도착했지만, 기숙사 배정 의식에는 참여하지 못했을 것이었다.

그는 고개를 돌려 대연회장 주변 창문을 둘러보았고, 창문에서 안을 엿보는 두 소년을 발견했지만, 곧 큰 손에 붙잡혀 끌려 나갔다.

"불쌍한 두 녀석, 명복을 빌어주지!"

해리와 론은 스네이프에게 붙잡혔으니, 앞으로 상황이 좋지 않을 것이었다.

릴리가 해리의 어머니였기 때문에, 스네이프는 자신의 목숨을 희생해서라도 해리를 보호할 것이었다.

하지만 제임스가 해리의 아버지였기 때문에, 스네이프는 진심으로 해리를 싫어했다.




제29장 기숙사 배정 의식

단상 위 긴 테이블 앞에는 네 개의 다리가 달린 의자가 있었고, 의자 위에는 낡아 보이고 꿰맨 자국이 있는 뾰족한 마법사 모자가 놓여 있었다.
그 뾰족한 마법사 모자는 맥고나걸 교수가 다가올 때까지 혼자서 노래를 부르고 있었다.

"지금부터 제가 이름을 부르는 학생은 모자를 쓰고 의자에 앉아서 기숙사 배정을 받으십시오."

맥고나걸 교수는 양피지 두루마리를 꺼내 들었다.

"콜린 크리비!"

콜린은 몸을 움찔하더니, 서둘러 앞으로 나가서 긴장한 표정으로 의자에 앉아 모자를 썼다.

거의 멈추지도 않고, 모자는 답을 내놓았다.

"그리핀도르!"

그리핀도르 테이블에 앉아 있던 모든 마법사들이 박수를 치며 새로운 학생을 축하했다.

"아스토리아 그린그래스!"

"슬리데린!"

"루나 러브굿!"

"래번클로!"

"지니 위즐리!"

"그리핀도르!"

어린 마법사들이 한 명씩 불려 나가자, 곧 조지의 차례가 되었다.

"조지!"

조지는 분류 모자를 쓰는 순간, 다른 어린 마법사들처럼 모자가 망설이거나 질문하는 소리를 듣지 못하고, 바로 답을 들었다.

"슬리데린!"

"설마 슬리데린이라고?"

조지는 약간 놀란 표정을 지었지만, 곧 감정을 숨기고 모자를 벗어 의자에 놓고, 천천히 슬리데린 테이블로 가서 앉았다.

솔직히 그는 자신이 그리핀도르에 배정될 가능성이 가장 높고, 래번클로에 배정될 가능성이 조금 있다고 생각했지만, 슬리데린에 배정될 것이라고는 생각하지 못했다.

하지만 생각해 보니, 그는 계획을 세우는 것을 좋아하고, 목표가 분명했으며, 때로는 현실적인 면도 있었기 때문에, 슬리데린의 특징과 어느 정도 일치했다.

어쩌면 그는 뼛속까지 슬리데린의 성격에 더 가까웠을지도 몰랐다.

슬리데린이라고 해서 무조건 나쁜 것은 아니었다. 네 개의 기숙사 중 어느 기숙사도 절대적으로 좋거나 나쁜 곳은 없었다.

그리핀도르에도 피터 페티그루 같은 마법사가 있었고, 슬리데린에도 볼드모트에 저항하기 위해 자신을 희생하고, 집요정이 자신을 대신해서 죽는 것을 원하지 않았던 레귤러스 같은 마법사가 있었다.

네 개의 기숙사의 특징은 대부분 긍정적인 의미를 가지고 있었다.

그리핀도르는 용감하고, 래번클로는 박식하며, 후플푸프는 정직하고, 슬리데린은 똑똑하고 진취적이며 목표를 가지고 있었다.

"슬리데린도 괜찮아. 스네이프는 자기 사람을 잘 챙기고, 어둠의 마법에 능통하니까. 슬리데린에 공헌하면, 많은 것을 얻을 수 있을 거야."

정신을 차려보니, 기숙사 배정 의식이 끝나 있었다.

사실 그는 자신이 배정될 가능성이 있는 모든 기숙사의 사감 성격을 분석하고, 그에 따른 계획을 세워두었다.

그래서 슬리데린에 배정된 것도 큰 문제가 아니었다.

덤블도어는 간단하게 몇 마디 하고, 새로 부임한 어둠의 마법 방어술 교수 길더로이 록허트를 소개한 후, 만찬 시작을 알렸다.

그러자 네 개의 긴 테이블에 집요정들이 만든 수많은 음식이 순식간에 나타났고, 배고팠던 어린 마법사들은 음식을 먹기 시작했다.

조지도 식탁에 있는 음식을 먹기 시작했지만, 여전히 단상 앞 테이블에 시선을 고정했다.

얼마 지나지 않아, 앙상한 몸에 창백한 피부, 매부리코, 어깨까지 내려오는 기름진 검은 머리, 검은 로브와 망토를 입고 차가운 분위기를 풍기는 마법사가 연회장 입구에 나타났다.

그는 큰 박쥐처럼 빠른 걸음으로 테이블 앞으로 걸어갔고, 그가 지나가는 모든 어린 마법사들은 어느 기숙사, 어느 학년이든 숨을 죽였다.

그는 다름 아닌 슬리데린 기숙사 사감, 세베루스 스네이프였다.

최고의 마법약 전문가이자, 덤블도어, 볼드모트, 그린델왈드 다음가는 마법 실력자였다.

스네이프는 덤블도어, 맥고나걸과 몇 마디 이야기를 나누었고, 맥고나걸 교수의 얼굴은 순식간에 굳어졌다. 그리고 세 사람은 함께 연회장을 나갔다.

"우리 아빠가 마법부에서 또 승진했대."

"나는 일곱 살 때 엄마가 20갈레온짜리 지팡이를 사줬어."

"흥, 너희는 아무것도 아니야. 나는..."

슬리데린 테이블에 앉은 1학년 어린 마법사들은 밥을 먹으면서 자신의 가문과 재력을 자랑하기 시작했다.

슬리데린에 배정된 어린 마법사들은 대부분 순수혈통 가문의 후손이었고, 혼혈은 극소수였으며, 머글 가정에서 태어난 어린 마법사는 거의 없었다.

그래서 그들은 어릴 때부터 알고 지냈거나, 지금 이 순간 자신의 가문과 재력을 과시해서 앞으로의 입지를 다지려고 했다.

조지는 그들의 대화에 끼어들지 않았다. 그의 몸은 아마도 혼혈일 것이었다. 머글 어머니와 마법사 아버지 사이에서 태어나서, 아버지를 찾지 못한 채 자신을 힘들게 하고 싶지 않았던 어머니가 아이를 낳고 버렸을 가능성이 높았다.

그래서 가문으로 따지면, 그는 슬리데린에서 최하층에 속했고, 괜히 나섰다가 좋을 것이 없었다.

혼혈인 그는 스네이프와 볼드모트처럼 절대적인 실력을 보여주면, 자연스럽게 지위와 추종자를 얻을 수 있을 것이었다.

슬리데린은 혈통을 중시했지만, 실력을 더 중시했다. 물론 최소한 혼혈은 되어야 했다.

"오, 멀린의 수염, 피투성이 바론이다. 정말 무섭게 생겼어!"

그때, 어린 마법사들이 몸을 떨었다. 얼굴이 창백하고 눈이 텅 비어 있으며 온몸이 피투성이인 무서운 유령이 슬리데린 테이블에 앉았기 때문이었다.

그가 앉은 자리는 조지 바로 옆이었다.

조지는 고개를 들어 피투성이 바론을 훑어보고, 옅은 미소를 지으며 우아하게 고개를 끄덕여 인사한 후, 다시 천천히 저녁 식사를 시작했다.

온몸이 피투성이인 것이 무슨 대수인가. 그는 실험실에서 온갖 것을 다 보았고, 수십 명을 죽여봤기 때문에, 그 정도 피에는 전혀 무서워하지 않았다.

피투성이 바론은 1학년 어린 마법사 중에서 자신을 보고 그렇게 침착한 사람이 있다는 것에 놀랐다.

하지만 슬리데린 유령으로서, 그는 슬리데린에 그런 용감한 어린 마법사가 있다는 것에 만족하며, 고개를 끄덕여 화답했다.

"저 사람은 어느 가문이지? 감히 피투성이 바론에게 인사를 하다니?"

"모르겠어. 들어본 적이 없어. 아마 혼혈일 거야."

"혼혈이라고? 하지만 그렇게 보이지 않아. 28가문 출신 마법사 같아. 분위기가 남달라."

조지가 피투성이 바론에게 보인 모습은 슬리데린 마법사들의 눈에 들어왔고, 그들은 우아하고 대담한 어린 마법사에 대해 궁금해했다.

하지만 곧 그들은 조지가 혼혈이라고 판단했다. 순수혈통이었다면, 그들이 들어보지 못했을 리가 없었고, 조지의 이름도 이상했다.

하지만 그럼에도 불구하고, 일부 어린 마법사들은 조지에게 호감을 느꼈다.




제27장 하마평

"드레이코, 쟤는 작년에 너보다 훨씬 잘했어."

슬리데린 테이블 2학년 자리에 앉은 단발머리 여자 마법사가 맞은편에 앉은 금발 소년에게 조롱하듯 말했다.

그러자 소년의 표정이 바로 굳어졌다.

"쟤가 뭔데. 고작 혼혈일 뿐이잖아. 올해는 내가 퀴디치 팀의 수색꾼이 되어서 슬리데린에 기숙사 컵을 가져다줄 거라고!"

작년에 피투성이 바론이 그의 옆에 앉았고, 그 때문에 그는 거의 죽을 뻔했고, 그것은 그의 인생에서 큰 오점으로 남았다.

"드레이코, 정말로 퀴디치 팀에 들어갈 거야?"

드레이코가 퀴디치 팀에 들어간다는 소식을 듣자, 어린 마법사들의 관심이 집중되었다.

퀴디치는 거의 모든 마법사가 좋아하는 스포츠였고, 매년 열리는 퀴디치 경기는 모두가 가장 주목하는 행사였다.

"당연하지. 내 실력은 그 멍청이 포터보다 훨씬 뛰어나. 걔는 운이 좋았을 뿐이야."

말포이는 뽐내며 말했다.

사실 그의 아버지가 녹턴 앨리에서 많은 물건을 팔고, 그 돈으로 슬리데린 퀴디치 팀 전체에 최신형 님부스 2001을 사주었기 때문에, 그에게 기회가 온 것이었다.

만찬이 끝나갈 무렵, 덤블도어와 스네이프, 맥고나걸 세 사람이 돌아왔다.

덤블도어는 몇 가지 주의 사항을 말하고, 단체로 교가를 부르는 것으로 개학 만찬을 마무리했다.

"1학년 신입생은 저를 따라오세요."

그때, 네 개의 테이블에 앉아 있던 5학년 반장들이 거의 동시에 일어섰다.

그리고 네 기숙사의 1학년 신입생들은 각 기숙사의 반장을 따라 기숙사로 향했다.

연회장을 나와 1층 홀에 도착하자, 네 개의 기숙사는 갈라졌다.

그리핀도르와 래번클로의 어린 마법사들은 대리석 계단을 올라 성 위층으로 향했고, 슬리데린과 후플푸프의 어린 마법사들은 성 지하로 향했다.

슬리데린 기숙사는 후플푸프 기숙사보다 더 아래쪽에 있었다.

"너희에게 말해두겠는데, 학교의 네 기숙사 중에서 우리 슬리데린 기숙사가 가장 좋아. 왜냐하면 기숙사와 휴게실에서 검은 호수 아래를 볼 수 있고, 검은 호수에 사는 마법 생물도 볼 수 있거든."

앞장서서 가던 5학년 반장은 지하의 차갑고 어두운 분위기 때문에 슬리데린 어린 마법사들의 표정이 좋지 않자, 고개를 쳐들고 자랑스럽게 말했다.

그러자 어린 마법사들은 기숙사에서 검은 호수 아래에 있는 마법 생물을 볼 수 있다는 말에 놀라워했다.

그들은 배를 타고 검은 호수를 건널 때 보았던 거대한 문어에 깊은 인상을 받았었다.

"순수혈통!"

지하 끝에 있는 벽 앞에서 반장이 큰 소리로 외치자, 벽이 갈라지면서 녹색으로 둘러싸인 넓은 방이 나타났다. 슬리데린의 공용 휴게실이었다.

"공용 휴게실의 암호는 2주마다 바뀌고, 새로운 암호는 게시판에 공지될 거야."

반장은 어린 마법사들을 휴게실로 데려가면서 설명했다.

어린 마법사들은 휴게실의 모습에 완전히 매료되었다.

화려한 장식, 정교하게 조각된 가구, 투명한 유리창 너머로 보이는 아름다운 검은 호수의 풍경은 지하의 어두운 분위기를 잊게 했다.

가장 신기한 것은 중세 시대 태피스트리였다. 그 위에는 슬리데린 사람들이 과거에 했던 유명한 모험이 그려져 있었고, 마치 영화를 보는 것처럼 태피스트리 속 주인공들이 가끔 그들에게 말을 걸기도 했다.

"봐, 인어다! 인어가 방금 지나갔어!"

"자, 이제 그만 놀라고, 앞으로 자주 볼 수 있을 테니까.

지금은 각자 기숙사에 가서 짐을 정리하는 것이 좋을 거야. 남자는 왼쪽에 있고, 여자는 오른쪽에 있어. 기숙사 문에 이름이 붙어 있으니, 이름을 보고 들어가도록 해."

반장은 만족스럽게 손을 흔들고, 마지막으로 몇 마디를 당부한 후 떠났다.

"마치 수족관에 사는 것 같아."

조지는 공용 휴게실을 둘러보고, 다른 어린 마법사들처럼 휴게실을 계속 구경하지 않고, 남자 기숙사 쪽으로 향했다.

곧 그는 방 문 앞에서 자신의 이름을 찾았다. 그의 이름 옆에는 세 개의 이름이 더 있었다. 그에게는 세 명의 룸메이트가 있었다.

"바론 발란타, 에이비 손, 세자르 버크. 모두 유명한 가문은 아니군."

그는 이름을 훑어보고는 신경 쓰지 않고 문을 열고 기숙사로 들어갔다.

공용 휴게실처럼 기숙사에도 투명한 유리창이 있어서, 호수 아래 풍경을 볼 수 있었다.

"역시 굶지는 않았군."

조지는 문에서 가장 가까운 침대 옆 탁자에서 새장 안에 있는 페이가 음식을 맛있게 먹고 있는 것을 보았다. 짐을 운반하는 집요정들은 어린 마법사들의 애완동물도 잊지 않고 저녁 식사를 준비해 주었다.

"구구~ 구~"

조지가 나타나자, 페이는 기뻐하며 울고, 다시 먹기 시작했다.

조지는 간단하게 짐을 정리하고, 부드러운 침대에 앉아서 마법책을 읽기 시작했다.

사실 그가 그렇게 열심히 책을 읽고 마법을 배우는 것은, 실력을 키워서 스스로를 보호하기 위해서이기도 했지만, 마음속으로는 마법을 정말로 좋아했기 때문이었다.

전생에는 환상 속에만 존재했던 것들이 실제로 눈앞에 나타났고, 자신이 그런 신기한 힘을 사용할 수 있다는 것이 믿기지 않았다. 그는 마법에 빠져들 수밖에 없었다.

솔직히 말해서, 전생에는 그를 그렇게 빠져들게 한 것이 없었다.

만약 몸에 충분한 수면이 필요하지 않아서 마법을 더 잘 배울 수만 있다면, 그는 잠을 포기하고 하루 24시간 내내 마법을 연구하고 배우고 싶었다.

때로는 지금의 삶이 그가 원하던 삶일지도 모른다고 생각했다.

매일 로봇처럼 출퇴근하고, 가면을 쓰고 상사, 동료, 고객에게 아첨하고, 천천히 늙어서 한 줌의 재가 되어 후손의 묘지에 묻히는 삶이 아니라.

자신의 삶을 되돌아봤을 때, 아무것도 기억에 남지 않는 삶이 아니라.

"저 천박한 인어가 감히 유리창 너머로 나를 놀라게 하다니. 나중에 강력한 어둠의 마법을 배우면, 꼭 복수해 줄 거야."

"당연하지. 우리는 가장 고귀한 마법사이고, 순수혈통이잖아. 나중에 마법사 세계에서 유명한 사람이 될 거야."

30분쯤 지나자, 세 명의 어린 마법사가 수다를 떨며 기숙사로 들어왔다.

그들은 조지와 그의 옆에 있는 거대한 페이를 보고 깜짝 놀랐다. 그들조차도 페이처럼 큰 올빼미는 거의 본 적이 없었다. 그들의 올빼미는 손바닥만 했다.

"이봐, 꼬마. 네가 치 조인가?"

"그냥 조지라고 불러줘."

조지는 고개를 들지 않고 대답했다.

세 사람은 서로를 쳐다보았고, 그중 가장 덩치가 큰 어린 마법사가 고개를 쳐들고 말했다.

"나는 네 침대가 마음에 들어. 지금 당장 짐을 가지고 안쪽 침대로 가."

그들 세 명의 아버지는 모두 마법부에서 일했고, 어릴 때부터 알고 지냈다. 그들은 기숙사 마지막 사람이 만찬에서 주목을 받았던 혼혈이라는 것을 알고, 그에게 본때를 보여주기로 했다.

그들은 조지의 침대가 정말로 마음에 든 것이 아니라, 조지에게 기선 제압을 하고, 자신들이 이 기숙사, 혹은 1학년 슬리데린에서 주인공이라는 것을 알려주고 싶었던 것이었다.




제31장 주먹질은 기본

조지는 손에 들고 있던 마법책을 덮고, 세 사람을 보며 웃었다.

"미안하지만, 나는 이 침대가 마음에 들어서 양보하고 싶지 않네."

"네가 지금 상황을 제대로 파악하지 못하고 있는 것 같군."

세 명의 어린 마법사는 동시에 한 발짝 앞으로 나섰고, 얼굴에 위협적인 표정을 지었다.

"학교에서는 마법 공격을 금지하고 있지만, 주먹질을 못하게 하지는 않았다는 것을 알아야 할 거야."

그들이 보기에는 조지가 키도 작고 체격도 왜소했으며, 그들은 세 명이었고, 조지는 혼자였다.

만약 조지가 상황을 제대로 파악하지 못한다면, 그들은 주먹으로 가르쳐줄 생각이었다.

"내가 알기로 슬리데린의 전통은 누가 더 뛰어나냐에 따라 우두머리가 되는 것이라고 알고 있는데. 만약 앞으로 공부하면서 너희가 나보다 더 뛰어나고, 성적도 더 좋다면, 기꺼이 내 침대를 양보할게.

어때?"

조지는 미소를 지으며 제안했다.

가능하다면, 그는 어린아이들을 때리고 싶지 않았다.

그는 이제 정식 마법사였기 때문이었다.

마법사에게 가장 중요한 것은 우아함이었다. 소매를 걷어붙이고 사람을 때리는 것은 전사가 할 일이었다.

"쟤가 무슨 말을 하는 거야? 혼혈 주제에 앞으로 성적이 우리 순수혈통보다 더 좋을 거라고? 정말 웃기는 농담이군!"

선두에 있던 어린 마법사는 그 말을 듣고 웃었고, 옆에 있던 두 어린 마법사도 따라 웃었다.

"지금 당장 짐과 그 멍청한 애완동물을 데리고 안쪽 침대로 가. 그렇지 않으면 후회할 거야."

"됐어. 너희가 성적으로 겨루고 싶지 않다면, 나도 주먹질을 좀 할 줄 아니까."

세 명의 룸메이트가 너무나 무지하다는 것을 깨달은 조지는 마법책을 침대 옆에 놓고, 몸을 풀었다.

마법도 능력도 사용하지 않고, 순수한 신체 능력만으로도 그는 지금 눈앞에 있는 세 명은 물론이고, 1학년 어린 마법사 전체를 울릴 수 있었다.

그가 특별한 격투 기술을 가지고 있는 것이 아니라, 그의 힘과 속도가 다른 어린 마법사들보다 훨씬 뛰어났기 때문이었다.

"정말로 혼 좀 나야겠군."

세 명의 어린 마법사는 조지가 일어서는 것을 보고 더 이상 아무 말도 하지 않고, 마법사 로브를 걷어붙이고 달려들었다.

2분 후, 조지는 우아하게 다시 앉아서 마법책을 보면서 말했다.

"선생님이나 반장에게 고자질할 생각은 하지 않는 것이 좋을 거야. 너희 셋이 나 한 명을 때리려고 했는데, 이렇게 된 것을 다른 사람이 알면, 앞으로 7년 동안"

"알아. 너, 너 잘난 척하지 마. 너는 힘만 좀 셀 뿐이잖아. 나중에 성적으로, 마법으로 겨뤄보자!"

바닥에 쓰러져 코가 깨지고 눈물을 흘리는 세 명의 어린 마법사는 얼굴색이 변했고, 더듬거리며 말했다.

방금 전까지는 선생님에게 고자질해서 조지를 혼내줄 생각이었지만, 지금 생각해 보니 그렇게 하면 정말로 학교 전체의 웃음거리가 될 것이었다.

그래서 그들은 성적으로 겨루자는 핑계를 대면서 겨우 체면을 살렸다.

"방금 성적으로 겨루자고 했잖아. 너희가 주먹질을 하려고 했잖아. 하아..."

조지는 고개를 저었고, 세 명의 어린 마법사는 더욱 창피한 표정을 지었다.

다음 날 아침.

코가 깨지고 눈이 부은 세 명의 어린 마법사가 잠에 빠져 있는 동안, 7시간 동안 잠을 잔 조지는 정시에 눈을 떴다.

간단히 세수를 하고 공용 휴게실로 갔다.

어제 반장이 아침 6시 이후에 공용 휴게실에 이번 주 시간표를 붙일 것이라고 말했기 때문이었다.

지금은 7시 20분이었고, 어린 마법사들의 정상적인 수업 시간은 9시였기 때문에, 대부분의 학생들은 아직 일어나지 않았다.

공용 휴게실에는 공부를 열심히 하는 고학년 마법사 몇 명만 복습하고 있었다. 아마도 5학년 마법사일 것이었다. 그들은 올해 중요한 마법사 O.W.L 시험을 봐야 했다.

"오늘 수업은 하나뿐이네?"

게시된 시간표를 확인한 조지는 오늘 개학 첫날이라 슬리데린 1학년 수업은 오후 2시에 마법사 역사 수업 하나뿐이고, 나머지 시간은 자유 시간이라는 것을 알았다.

하지만 다음 시간표를 보니 매일 그렇게 한가한 것은 아니었다. 화요일에는 오전 수업으로 변신술 수업이 두 개 있었고, 오후에는 어둠의 마법 방어술 수업이 있었다.

수요일에는 오전 수업으로 약초학 수업이 두 개 있었고, 오후에는 휴식 시간이었다.

목요일에는 오전 수업으로 변신술과 어둠의 마법 방어술 수업이 있었고, 오후에는 마법 주문 수업이 있었으며, 저녁에는 마법사 역사 수업이 있었다.

금요일에는 오전 수업으로 마법약 수업이 두 개 있었고, 오후에는 약초학 수업이 있었으며, 저녁에는 천문학 수업이 있었다.

추가로 비행 수업은 다음 주부터 시작되며, 목요일 오후 마법 주문 수업 후에 진행된다고 적혀 있었다.

그리고 시간표에는 각 수업을 함께 듣는 기숙사 이름도 적혀 있었다.

교사 수가 제한되어 있고, 한 기숙사의 학생 수가 너무 적었기 때문에, 호그와트에서는 보통 두 기숙사가 함께 수업을 들었다. 20여 명이 한 교실에서 수업을 들었다.

마법약 수업과 비행 수업은 그리핀도르 1학년과 함께 들었고, 마법 주문 수업과 변신술 수업은 후플푸프와 함께 들었다.

약초학, 마법사 역사, 어둠의 마법 방어술, 천문학 수업은 래번클로와 함께 들었다.

"마법 주문 수업이 너무 적네."

조지는 시간표를 모두 외운 후 미간을 찌푸렸다.

그에게 가장 중요한 수업은 마법 주문 수업이었다. 대부분의 마법 원리와 기초 마법 주문은 이 수업에서 가르쳐주기 때문이었다.

하지만 시간표에는 일주일에 한 번밖에 없었고, 천문학처럼 쓸모없는 수업과 같았다.

하지만 생각해 보면 당연했다.

1학년 수업이었고, 마법을 전혀 모르는 머글 가정 출신 아이들이 많았기 때문에, 그렇게 많은 마법 주문을 급하게 배울 필요가 없었다. 기초를 다지는 것이 더 중요했다.

"결국 스스로 해야겠군."

이 정도 강도의 수업으로는 부족했다. 더 많은 마법을 배우려면, 스스로 공부하는 시간을 더 많이 가져야 했다.

다행히 녹턴 앨리와 달리, 호그와트에서는 스스로 공부하더라도 효율이 훨씬 높았다.

모르는 것이 있으면 언제든지 선생님에게 물어볼 수 있었고, 도서관에서 수많은 마법책을 무료로 볼 수 있었기 때문이었다.

"오후에 수업이 있으니, 오전에 학교를 둘러봐야겠어."

조지는 책을 계속 읽지 않고, 호그와트 성을 돌아다니기 시작했다.

앞으로 7년 동안 이곳에서 공부해야 했기 때문에, 모든 곳을 미리 둘러보고 싶었다. 그래야 나중에 무슨 일이 생겨도 대처하기 쉬웠고, 수업을 듣는 교실도 미리 알아둘 수 있었다.

슬리데린 공용 휴게실에서 나와 가장 먼저 지하 감옥을 둘러보았다.

지하 감옥은 생각보다 넓었고, 구불구불하게 이어져 있었다. 대략적으로 둘러보는 데만 한 시간 가까이 걸렸다.

보트 보관소, 지하 감옥 창고, 유령이 모여서 기일을 기념하는 방, 마법약 수업 교실, 슬리데린 사감실, 제5 지하 교실, 호그와트 주방, 후플푸프 기숙사 등이 있었다.

주방 문은 닫혀 있었지만, 안에서 집요정들이 마법으로 아침 식사를 준비하는 소리가 들렸다.

후플푸프 기숙사 문 앞에는 나무통이 많이 있었고, 특정 방식으로 두드려야 들어갈 수 있었기 때문에, 그는 들어가 보지 않고 1층 홀로 가서 아침 식사를 먹을 준비를 했다.




제30장 하극상

"조지, 오랜만이네!"

조지가 1층에 도착하자마자 위에서 누군가 자신을 부르는 소리가 들렸다. 고개를 돌려보니, 해리, 헤르미온느, 론이 대리석 계단에서 내려오고 있었다.

"안녕하세요, 해리, 헤르미온느. 그리고 이분은?"

"안녕. 난 론이라고 해. 해리에게 너가 지난번에 녹턴 앨리에서 그를 구해줬다고 들었어. 정말 멋있어!"

론은 흥분한 목소리로 말했다.

그곳은 유명한 뒤집힌 골목이었다. 그의 쌍둥이 형들은 꿈에서라도 탐험하고 싶어 하는 곳이었다.

"너와 해리가 더 멋있지. 마법 자동차를 타고 런던에서 학교까지 날아왔잖아. 예언자 일보에도 실리고, 학교의 버드나무도 부쉈잖아."

헤르미온느는 약간 비꼬는 말투로 말했다.

론은 그 말을 듣고 얼굴이 굳어졌다.

"제발, 우리에게 잔소리 좀 하지 마. 우리도 그렇게 하고 싶어서 한 게 아니야."

그는 헤르미온느가 가끔 맥고나걸 교수 축소판 같다고 생각했다. 항상 그들에게 잔소리를 했지만, 사실은 그들보다 더 용감했다.

해리는 론과 헤르미온느의 싸움을 피하고, 조지에게 물었다.

"어제 기숙사 배정 의식에 못 갔었는데, 넌 어느 기숙사에 배정되었어?"

"슬리데린."

조지는 주머니에서 어제 받은 슬리데린 배지를 꺼내 보여주었다.

해리는 그 모습을 보고 아쉬운 표정을 지었다.

"네가 그리핀도르에 배정되었으면 좋았을 텐데."

그는 마음속으로 슬리데린에 대해 편견을 가지고 있었다. 특히 슬리데린에는 말포이처럼 싫어하는 녀석들이 많았고, 사감은 그가 가장 싫어하는 스네이프였다.

조지는 웃으며 말했다.

"어느 기숙사든 상관없어. 호그와트에 다니는 것만으로도 만족해."

"안녕하세요, 조지!"

그때, 위에서 다시 누군가 부르는 소리가 들렸다. 이번에는 대리석 계단에서 지니, 콜린, 루나가 내려왔다.

"너희도 아는 사이야?"

해리와 론은 지니가 조지에게 인사하는 것을 보고 놀랐다.

"어제 기차에서 같은 객실에 있었어. 조지가 우리를 잘 챙겨줬어."

지니는 해리가 있다는 것을 알고 목소리를 낮추고, 조신하게 행동했다.

"지니를 잘 챙겨줘서 고마워."

원래 조지가 슬리데린에 배정되었다는 것을 알고 태도를 바꾸려고 했던 론은 다시 조지에게 호감을 느끼고, 감사 인사를 전했다.

해리와 달리, 그는 슬리데린에 대한 편견이 더 심했다. 호그와트에 오기 전에는 모든 나쁜 마법사가 슬리데린 출신이라고 생각했었다.

"저, 혹시 해리 포터 씨와 사진 한 장만 찍어주실 수 있을까요?"

콜린은 론에게 카메라를 건네고, 해리를 보며 눈을 반짝였다.

"제 아버지에게 보내드리고 싶어서요. 제가 당신을 만났다는 것을 증명하고 싶어요. 아버지는 우유 배달을 하시고, 우리 가족은 저 말고는 아무도..."

론은 어쩔 수 없이 카메라를 받았다. 그도 처음 해리를 만났을 때 콜린과 크게 다르지 않았다는 것을 이해했다.

사진을 찍은 후, 그들은 이야기를 나누며 대연회장으로 갔다.

대연회장에는 이미 많은 어린 마법사들이 아침 식사를 하고 있었고, 네 개의 긴 테이블에는 집요정들이 준비한 다양한 음식, 호박죽, 절인 청어, 빵, 계란, 신선한 고기 등이 가득했다.

다른 기숙사 학생들은 함께 아침 식사를 하지 않았기 때문에, 조지는 슬리데린 테이블로 갔고, 루나는 래번클로 테이블로 갔으며, 해리, 론, 헤르미온느, 지니, 콜린은 그리핀도르 테이블로 갔다.

"1학년 신입생, 당신은 해리 포터와 아는 사이인가?"

조지가 자리에 앉자마자, 금발의 말포이가 그의 옆에 앉은 고일과 크랩을 데리고 그의 맞은편에 앉았다.

어제 팬시의 조롱 때문에 조지에 대한 인상이 좋지 않았던 그는, 조지가 자신이 가장 싫어하는 해리와 즐겁게 이야기하는 것을 보고 기분이 나빴다.

"친구라고 할 수 있지."

조지는 호박죽과 신선한 고기를 담으며 무심하게 대답했다.

해리와 친하게 지내면 말포이의 심기를 건드릴 것이라는 것을 알고 있었지만, 해리와 친하게 지내지 않아도 말포이는 그를 싫어할 것이었다.

그는 호그와트에서 가장 뛰어난 학생이 될 것이고, 퀴디치 팀에도 들어갈 것이기 때문에, 말포이의 주목을 받을 수밖에 없었다.

하지만 상관없었다. 말포이는 그의 아버지처럼 대단한 사람이 아니었기 때문에, 그에게 위협이 되지 못했다.

"친구라고? 슬리데린과 그리핀도르는 적이야. 절대 친구가 될 수 없어. 그들과 멀리 떨어져 있는 것이 좋을 거야. 그렇지 않으면 내가 슬리데린 마법사가 되는 법을 가르쳐줄 테니까!"

말포이는 조지의 태도에 불만을 드러내며 경고했다.

조지는 무심하게 대답했다.

"누구와 친구가 될지는 내 자유야. 너나 잘해.

듣자 하니 작년 기말고사 1등은 그리핀도르의 헤르미온느 양이었고, 우리 슬리데린이 6년 동안 지켜온 기숙사 컵도 그리핀도르에게 빼앗겼다던데. 너희는 정말 쓸모없는 녀석들이군."

그는 마지막 말을 할 때 일부러 목소리를 높였고, 다른 테이블에 앉은 어린 마법사들도 그쪽을 바라보았다.

"뭐라고? 네가 감히 나를 쓸모없다고 하다니. 혼혈 주제에 감히 나를 쓸모없다고 하다니!"

말포이는 조지의 말에 화가 나서 테이블을 세게 쳤고, 테이블 위에 쌓여 있던 빵이 무너졌다.

조지는 숟가락을 내려놓고, 말포이를 올려다보았다.

"내가 알기로 우리 슬리데린 사감님도 혼혈이신데, 혹시 우리 사감님을 무시하는 건가?"

"사감님은 너와 다르지. 나는 너를 말하는 거야."

말포이는 바로 꼬리를 내렸다.

순수혈통은 혼혈을 무시하는 것이 당연했지만, 그런 말을 공개적으로 할 수는 없었다. 슬리데린 고학년 중에도 혼혈이 많았고, 사감도 혼혈이었기 때문이었다.

그는 방금 화가 나서 정신이 없었다.

"고작 1학년 신입생 주제에, 입만 살아있군. 우리 슬리데린은 실력으로 말하는 곳이지, 말재주로 말하는 곳이 아니야."

그때, 2학년 자리에 앉아 있던 팬시가 다가왔다.

어제 말포이를 조롱했지만, 말포이 편에 서지 않겠다는 뜻은 아니었다. 말포이 가문은 순수혈통 중에서도 유명한 가문이었고, 그녀는 미래에 말포이와 결혼해서 자신의 가문을 더 높일 수 있었다.

그래서 말포이가 기가 죽은 모습을 보고, 그를 도우러 온 것이었다.

"그렇죠. 이 아가씨 말이 맞아요. 우리 슬리데린은 실력으로 말하는 곳이죠. 그래서 나는 그를 비난하는 것이 아니라, 여기 있는 모든 2학년이 쓸모없다고 말하는 겁니다!"

조지는 우아하게 입을 닦고 자리에서 일어나, 수많은 어린 마법사들을 놀라게 할 만한 목소리로 말했다.

"만약 당신들이 쓸모없지 않다면, 어떻게 6년 동안 지켜온 기숙사 컵을 빼앗길 수 있겠어요? 나는 오늘 여기서 말하겠어요. 내가 있는 한, 1등은 항상 우리 슬리데린의 것이고, 기숙사 컵도 그리핀도르에게서 되찾아올 겁니다.

하지만 나는 당신들처럼 쓸모없는 녀석들과는 달라요. 이런 선의의 경쟁 때문에 다른 기숙사 학생들을 적대시하지 않을 겁니다.

경쟁은 경쟁이고, 친구는 친구입니다. 그리핀도르든, 래번클로든, 후플푸프든, 사귈 친구는 사귈 겁니다. 나는 정정당당하게 실력으로 슬리데린의 명예를 되찾을 겁니다. 그것이 우리 슬리데린의 기개입니다."




제33장 호그와트 성

휴지를 내려놓고 말포이 일당을 더 이상 신경 쓰지 않은 채, 조지는 그대로 연회장을 나섰다.
그때 교실 안에서는 점점 박수 소리가 들리기 시작했고, 이후에는 구경거리를 좋아하는 건지, 아니면 정말로 구경거리를 좋아하는 건지, 박수 소리는 점점 더 커져 갔다.

슬리데린 고학년 마법사들뿐만 아니라, 다른 세 기숙사 마법사들도 똑같이 박수를 쳤다.

작년에 기숙사컵을 놓친 것에 고학년들에게도 책임이 있었지만, 조지의 말 한마디에 그 책임은 전부 2학년들에게 넘어갔으니, 고학년 학생들이 동의하지 않을 수 없었다.

그리고 다른 세 기숙사 마법사들에게 슬리데린은 원래부터 눈엣가시였으니, 이럴 때 그들이 내부적으로 싸우는 모습을 볼 수 있다는 사실에 매우 기뻐하며 박수에 더욱 불을 지폈다.

하지만 순수한 마음을 가진 일부 어린 마법사들은 조지의 뒷모습을 보며 눈을 반짝였고, 진심으로 박수를 보냈다.

이 모든 것을 조지는 당연히 알고 있었다.

진심이든 가식이든, 적어도 그의 목적은 달성되었다.

"해리, 솔직히 말해서, 나 방금 좀 멋있다고 생각했어. 비록 슬리데린이고, 우리 기숙사컵을 뺏겠다고 말했지만, 왠지 모르게 밉지 않아.

특히 말포이 얼굴 봤어? 작년에 우리가 기숙사컵을 땄을 때조차 저렇게 험악한 표정은 아니었어."

그리핀도르 테이블에서 론은 해리에게 참지 못하고 말했다.

말포이를 싫어하는 정도를 따지자면, 사실 론이 해리보다 더 심했다. 특히 얼마 전 다이애건 앨리에서 그의 아버지와 말포이의 아버지가 싸우기까지 했다.

해리도 고개를 끄덕였다.

"조지는 말포이와는 달라. 하지만 우리도 기숙사컵을 뺏기면 안 돼."

"조지가 말한 것처럼, 우리는 선의의 경쟁을 하는 거야. 다 같이 노력하는 거지."

이때의 헤르미온느는 해리와 론의 어제 위험한 행동 때문에 화를 냈던 모습은 사라지고, 예전의 모습으로 돌아와 있었다.

"우린 노력할 거예요!"

옆에 있던 지니와 콜린은 동시에 기대에 찬 눈빛으로 해리를 바라보며, 그의 대답을 기다리는 듯했다.

해리는 어쩔 수 없다는 듯이 격려했다.

"힘내!"

"내 생각엔, 쟤네 둘은 곧 해리 포터 팬클럽을 만들 기세야."

론은 그 모습을 보고 참지 못하고 농담을 던졌다.

이쪽의 즐거운 분위기와는 대조적으로, 다른 한쪽의 말포이는 얼굴이 금방이라도 물이 뚝뚝 떨어질 듯이 험악해져 있었다. 방금 연회장의 박수 소리가 얼마나 컸는지, 그의 얼굴은 그만큼이나 심하게 얻어맞은 기분이었다.

그는 슬리데린 고학년들이 작년 퀴디치 경기와 기숙사컵을 놓친 것에 대해 마음속으로 불만을 품고 있다는 것을 알고 있었다. 다만 그의 가문과 신분 때문에 별다른 말을 하지 않았을 뿐이었다.

왜냐하면 그들 이전에는 슬리데린이 6년 연속으로 우승했었고, 이는 슬리데린 위 6개 학년이 다른 세 기숙사보다 강하다는 것을 의미했기 때문이다.

그런데 작년에 전부 그리핀도르에게 패배했고, 그중 가장 큰 원인은 그와 같은 학년인 헤르미온느와 해리 일행이었다.

그렇기에 같은 학년 슬리데린의 대표인 그는 당연히 그 책임을 져야 했다.

만약 그가 성적에서 헤르미온느를 뛰어넘고, 퀴디치에서 해리를 뛰어넘고, 점수를 더 많이 땄다면, 설령 해리 일행이 마지막에 그렇게 많은 점수를 얻었더라도 패배하지 않았을 것이다.

"기숙사컵은 반드시 되찾아와야 해. 하지만 그 녀석이 아니라, 나 말포이가 해낼 거야!"

"안심해. 걔는 그냥 웃음거리일 뿐이야. 시간이 지나면 네가 슬리데린의 희망이라는 것을 증명해 줄 거야!"

팬시 역시 얼굴색이 좋지 않았지만, 전혀 걱정하지 않았다.

왜냐하면 조지가 압도적으로 뛰어난 수준이 아니라면, 설령 성적이 정말로 괜찮다고 해도, 방금 그가 했던 발언에 걸맞지 않으며, 결말은 이미 정해져 있었기 때문이다.

"어쩔 수 없지, 이건 네가 자초한 일이야."

연회장을 나선 후, 조지는 계속해서 1층을 탐색했다.

슬리데린 학생으로서, 가문의 배경이 없는 상황에서 가장 빠른 속도로 유명해지고 주목받으려면, 반드시 자신의 재능을 드러내야 하며, 숨겨서는 안 된다.

그렇게 하는 것이 덤블도어가 그를 볼드모트와 연관 지어 생각하게 만들지 않을까 하는 걱정은 할 필요가 없었다. 그는 머글 마법사를 싫어하는 기색을 드러내지 않았고, 해리, 론, 헤르미온느 등과 우정을 나누고 있다는 사실을 당당하게 인정했기 때문이다.

그러므로 말포이의 시비는 사실 그가 자신의 입장을 밝히고 캐릭터를 구축할 수 있는 좋은 기회였다. 그렇지 않았다면 그가 그렇게 당당하게 말하기는 어려웠을 것이다.

사실 만약 이런 목적이 아니었다면, 말포이의 시비에 대해 완전히 무시할 수도 있었다. 어차피 상대방은 그를 어쩌지 못할 테니까.

1층에는 연회장과 전에 있었던 기숙사 배정식 대기실 외에도 많은 방이 있었다.

예를 들어, 기숙사 선생님들을 위해 마련된 교직원 휴게실, 관리인 필치의 사무실, 변신술 교실, 그리고 몇몇 임시 교실들이 있었다.

1층을 다 둘러본 후, 그는 대리석 계단을 따라 2층으로 올라갔다.

2층에는 그가 오후에 수업을 들을 마법사 역사 교실, 그리핀도르 기숙사 사감 사무실, 그리고 치료 마법에 능숙한 포피 폼프리가 관리하는 양호실이 있었다.

그리고 여자 전용 화장실도 하나 있었다.

3층에는 가장 중요한 어둠의 마법 방어술 교수 사무실과 울보 머틀의 화장실이 있었다. 그 화장실은 슬리데린 비밀의 방으로 통하는 곳이었지만, 조지는 안으로 들어가지 않고 밖에서만 둘러보았다.

4층에는 마법 주문 수업 교실, 어둠의 마법 방어술 수업 교실, 상장 진열실, 그리고 갑옷 복도가 있었다.

갑옷 복도에는 영혼이 깃든 갑옷들이 많이 있었는데, 그가 지나갈 때 마침 두 갑옷이 싸우고 있는 모습을 보게 되었다. 싸움의 원인은 한 갑옷이 노래를 너무 못 불러서 다른 갑옷이 참지 못했던 것 같았다.

죽은 물건에 영혼을 불어넣는 마법에 대해 그는 매우 흥미를 느꼈다. 만약 나중에 뮤턴트 학교에 사용한다면, 학교의 방어력을 크게 높일 수 있을 것이다.

4층에는 또 다른 중요한 장소가 있었는데, 그에게는 가장 중요한 곳이라고 할 수 있었다.

그곳은 바로 수만 권의 마법 책이 있고, 외부에서는 구할 수 없는 수많은 금서가 숨겨져 있는 호그와트 도서관이었다. 도서관은 매일 밤 8시 전에 문을 닫았다.

5층에는 폐쇄된 교실들과 남녀 공용 화장실이 있었다.

6층 역시 폐쇄된 교실들과 반장 전용 화장실이 있었다.

7층에는 몇몇 비어 있는 사무실과 남자 화장실이 있었다.

8층에는 레번클로 기숙사 사감 사무실, 그리핀도르 탑 입구, 북쪽 탑 점술 수업 교실 입구, 레번클로 탑 입구, 서쪽 탑 입구, 교장실 입구, 그리고 필요의 방이 있었다.

조지는 필요의 방에 들어가는 방법을 알고 있었지만, 들어가지 않았다.

그의 생각에는 호그와트 성 전체가 덤블도어의 감시하에 있을 가능성이 높았고, 갑자기 필요의 방에 들어가는 것은 의심을 사기 쉬웠다.

결정적으로 그는 지금 당장 필요의 방을 사용할 필요가 없었다.

필요의 방에 숨겨진 볼드모트의 호크룩스도 당분간은 건드릴 생각이 없었다.

성을 다 둘러본 후, 그는 성 주변을 한 바퀴 돌았다. 약초학 전용 온실과 정원, 빗자루 수업 학습장, 그리고 퀴디치 경기장 등이 있었다.

모든 곳을 다 둘러보고 나니 이미 점심시간이 되었고, 그는 더 멀리 떨어진 해그리드의 오두막과 금지된 숲으로 가지 않고 다시 연회장으로 돌아가 식사를 했다.

이번에 연회장에 들어서자, 그는 더 이상 투명인간이 아니었다. 많은 어린 마법사들이 그를 은밀하게 가리키며 수군거렸다. 그를 칭찬하는 사람도 있었고, 질투하는 사람도 있었으며, 경멸하는 사람도 있었고, 조롱거리가 되기를 기다리는 악의적인 사람들도 있었다.

조지는 그런 것에 신경 쓰지 않았다.

그는 수업을 마치고 식사를 하러 온 해리 일행과도 만났다.

헤르미온느는 변신술 수업에서 딱정벌레로 만든 아름다운 단추를 그에게 보여주었고, 론은 기분이 매우 좋지 않아 보였다. 해리는 그가 아침에 떠난 후 론이 어머니에게서 고함 편지를 받았기 때문이라고 말했다.

오후, 조지는 마법사 역사 교과서를 들고 호그와트에서의 첫 수업을 시작했다.




제34장 노력형 천재 조지의 등장

마법사 역사 수업은 슬리데린과 래번클로가 함께 들었기 때문에, 조지는 교실에 들어가자마자 무 자 모양 귀걸이를 한 루나를 보았다.
하지만 루나는 특이한 행동과 말투 때문에, 래번클로 동급생들과 함께 앉지 못했고, 룸메이트들도 마찬가지였다.

조지도 마찬가지였다. 아침에 했던 말 때문에 혼자 앉아 있었다.

그가 얼마나 뛰어난지 확인하기 전까지는, 아무도 그와 함께 앉으려고 하지 않았다. 혹시라도 함께 웃음거리가 될까 봐 두려웠기 때문이었다.

세 룸메이트는 아직 얼굴이 부어 있었기 때문에, 그의 옆에 앉을 수 없었다.

"다른 사람들의 시선은 신경 쓰지 마. 우리 자신을 따르면 돼."

조지가 혼자 앉아 있는 것을 본 루나는 자리에서 일어나 그의 옆에 앉아서, 지팡이를 귀 뒤에 꽂고 차분한 목소리로 위로했다.

조지는 웃으며 고개를 끄덕였다.

"고마워."

그는 위로가 필요하지 않았지만, 루나의 행동에 감사했다.

루나는 해리보다 한 학년 어렸지만, 심리적인 성숙도는 어른보다 뛰어났다.

자신만의 생각과 신념이 있었고, 다른 사람들이 그녀를 미쳤다고 생각해도 개의치 않았다.

자신을 놀리고 장난치는 친구들에게도 화를 내지 않고, 항상 차분한 모습을 유지했다.

솔직히 조지는 자신이 루나 나이였을 때, 그녀처럼 행동할 수 없었을 것이라고 생각했다.

수업 시작을 알리는 종이 울리고, 마법사 역사 선생님 유령 빈스가 칠판 벽을 통과해서 강단에 나타났다.

그는 호그와트에서 유일한 유령 선생님이었고, 살아 있을 때도 호그와트의 마법사 역사 교수였다.

어느 날 수업을 하러 일어섰다가, 실수로 몸을 교직원 휴게실 벽난로 앞 안락의자에 두고 와서 유령이 되었고, 계속해서 호그와트에서 마법사 역사를 가르치고 있었다.

"중세 시대에 마법을 모르는 사람들은 마법을 두려워했지만, 마법에 대한 지식이 부족했습니다.

가끔 그들은 진짜 마녀나 마법사를 붙잡았지만, 불태워도 소용이 없었습니다.

마법사는 가장 기본적인 불꽃 응고 주문을 외우고, 고통스럽게 비명을 지르는 척하면서 짜릿한 쾌감을 즐겼습니다.

괴짜 웬들린은 불에 타는 것을 너무 좋아해서, 일부러 여러 모습으로 변장하고 47번이나 붙잡혔습니다."

빈스 교수는 오프닝 멘트도 없이, 자기소개도 없이 강단에 서자마자 특유의 숨 막히고 늘어지는 말투로 마법사 역사를 이야기하기 시작했다.

마치 최면 마법을 거는 것처럼, 몇몇 어린 마법사들은 곧 잠에 빠졌다.

30분 동안 계속해서 이야기하던 빈스 교수는 잠시 멈추고, 판에 박힌 수업 진행 방식에 따라 질문을 던졌다.

"누가 괴짜 웬들린이 머글에게 몇 번이나 붙잡혔는지 말해줄 수 있나?"

질문을 던졌지만, 그는 아무도 대답할 것이라고 기대하지 않았다. 자신의 수업이 어떤지 너무나 잘 알고 있었기 때문이었다.

그래서 그는 수업의 필수적인 부분만 하고, 아무도 대답하지 않으면 계속해서 수업을 진행할 것이었다.

"47번입니다, 교수님."

그가 이 부분을 건너뛰고 수업을 계속하려는 순간, 한 어린 마법사가 손을 들고 답했다.

"좋아. 정답이야."

빈스 교수는 약간 놀랐지만, 별생각 없이 수업을 계속하려고 했다.

그의 질문에 답하는 어린 마법사는 거의 없었다. 마지막으로 답한 사람은 그랜트였나, 아니면 그랜니였나 하는 그리핀도르 학생이었다.

하지만 그것은 그의 천 년 수업에서 특별한 일이 아니었다.

"점수는 안 주시나요? 그냥 답만 맞히는 것으로는 안 되는 것 같네요."

조지는 빈스 교수가 정답을 맞혔는데도 점수를 주지 않자, 눈썹을 살짝 치켜올렸다.

그가 알기로 빈스 교수는 모든 교수 중에서 유일하게 점수를 주지 않는 교수였다. 그가 냉정해서가 아니라, 기억력이 좋지 않아서 점수를 주는 것을 잊었기 때문이었다.

유령이 된 후, 그는 역사 지식은 정확하게 기억했지만, 다른 기억은 흐릿해졌다.

그래서 점수를 받으려면, 단순히 질문에 답하는 것만으로는 안 되었다.

"교수님, 질문이 있습니다. 마법사들이 온갖 마법으로 머글의 공격을 막을 수 있었는데, 왜 그렇게 많은 마법사가 머글에게 박해를 받았나요?"

"그 이유는 당시 마법사들이 마법을 배우는 방식이 부모에게서 물려받는 것이었기 때문입니다. 많은 마법사들이 마법 주문을 제대로 배우지 못했습니다."

"그래서 네 명의 창립자들이 호그와트를 세운 것이군요. 더 많은 마법사들이 스스로를 보호할 수 있는 마법을 배울 수 있도록 말이죠?"

"맞아. 그런 이유도 있었지. 자네는 마법사 역사에 대해 좀 아는 것 같군."

"그동안 《마법사 역사》, 《호그와트 역사》, 《20세기 주요 마법 사건》, 《현대 마법사 역사》, 《중세 사건 해설》 등 40권이 넘는 마법사 역사책을 모두 읽었을 뿐입니다."

"그렇게 많은 마법사 역사책을 모두 외웠다고?"

조지의 말을 들은 빈스 교수는 드물게 놀란 표정을 지었다.

잠에 빠져 있던 다른 어린 마법사들도 깨어나서 흥미로운 표정을 지었다.

"그럼 시험해 봐야겠군."

빈스 교수는 조지가 말한 마법사 역사책에서 사건의 시간, 장소, 내용 등을 물어보기 시작했다.

조지는 막힘없이 모든 질문에 답했다.

"자네 이름이 조지라고 했지. 정말 대단하군. 학교에서 자네처럼 마법사 역사에 관심을 가진 학생은 정말 오랜만이야.

자네의 마법사 역사 지식은 5, 6학년 학생보다 뛰어난 수준이야."

빈스 교수는 딱딱한 얼굴에 만족스러운 미소를 지었다.

다른 유령들은 죽음에 대한 두려움 때문에 유령이 되었지만, 그는 마법사 역사 수업에 대한 집착 때문에 유령이 되었다.

그래서 학생이 마법사 역사에 재능을 보이고 관심을 가지는 것을 보는 것만큼 그를 기쁘게 하는 것은 없었다.

"저는 마법사 역사가 매우 중요하고 가치 있는 과목이라고 생각합니다.

마법사 역사를 배우면, 과거 마법사들의 경험을 자신의 것으로 만들고 지혜를 얻을 수 있습니다.

마법을 배우고 마법 주문을 개선하는 데 도움이 될 뿐만 아니라, 마법사들끼리, 마법사와 머글이 함께 살아가는 방법을 찾을 수 있습니다.

더 나아가, 역사를 통해 미래를 보고, 앞으로 나아갈 지혜를 얻을 수 있습니다!"

조지는 큰 목소리로 역사에 대한 자신의 견해를 밝혔다. 그러자 옆에 있던 슬리데린과 래번클로 어린 마법사들은 놀란 표정을 지었다.

그들은 조지의 말을 잘 이해하지 못했지만, 그가 대단한 말을 하고 있다는 것은 알 수 있었다.

그때 빈스 교수의 유령 같은 몸이 떨리고 있었다.

"정말 훌륭해. 너무나 훌륭해. 자네에게 상을 줘야겠어. 점수를 줄 수 있어. 조지, 자네는 정말 대단해. 슬리데린에 50점을 주겠네!"

"오, 멀린의 수염! 빈스 교수님이 점수를 주셨어. 그는 점수를 주지 않는다고 했었는데!"

"오, 멀린의 팬티! 조지가 슬리데린에 50점을 줬어. 아침에 했던 말이 허풍이 아니었어!"

어린 마법사들은 빈스 교수가 점수를 주자 흥분했다.




제35장 점수 사냥꾼 조지

마법사 역사 수업이 끝나자, 조지 주변에는 더 이상 혼자 있는 것이 아니라 어린 마법사들로 가득 찼다.

"정말로 그렇게 많은 마법 책을 다 외웠어?"

"네, 제 기억력이 좀 좋은 편이에요."

"슬리데린을 위해 기숙사컵을 따겠다고 들었는데?"

"당연하죠."

돌아가는 길에, 같은 학년 슬리데린 어린 마법사들의 질문에 조지는 능숙하게 대처하며, 시종일관 자신감 넘치지만 자만하지 않는 모습을 보여주었고, 곧 그들과 어울리게 되었다.

심지어 전에 그에게 맞았던 세 명의 룸메이트조차 그를 보는 눈빛에 존경심이 조금 더해졌다.

슬리데린은 그런 곳이었다. 당신이 슬리데린이고, 충분히 뛰어나서 그들을 위해 명예와 이익을 가져다줄 수 있다면, 그들은 본능적으로 당신 주변에 모여들 것이다.

조지는 1학년 신입생으로서, 개학 첫 수업에서 슬리데린에 무려 50점이나 가져다주었다. 이는 그들 전체 1학년생에게 매우 자랑스러운 일이었다.

물론, 조지가 진정으로 슬리데린의 리더가 되려면, 이 정도의 성과로는 턱없이 부족했다.

하지만 적어도 좋은 시작이었다.

그가 마법사 역사 수업에서 빈스 교수에게 슬리데린을 위해 50점을 얻었다는 소식은 어린 마법사들의 입소문을 타고 곧 학교 대부분의 교사와 학생들에게 알려졌다.

사실 평소 같으면 그렇게 빨리 알려지지는 않았을 것이다. 하지만 빈스 교수는 점수를 짜게 주는 것으로 유명했고, 게다가 아침에 조지가 했던 발언의 열기가 아직 식지 않은 상황에서, 그 두 가지가 딱 맞아떨어진 것이다.

그 덕분에 그는 저녁에 슬리데린 공용 휴게실에서 책을 읽고 있을 때, 고학년 슬리데린 학생들이 먼저 다가와 인사를 하고 그를 알아갔다.

심지어 말포이가 그에게 시비를 걸려고 하자, 반장이 막아섰다.

다음 날, 오전 두 시간은 모두 변신술 수업이었고, 후플푸프 1학년과 함께 수업을 들었다.

조지가 교실에 들어서자마자 후플푸프 어린 마법사들의 시선을 한 몸에 받았다. 분명 그들도 어제 조지가 슬리데린에 50점을 가져다준 일을 들었을 것이다.

하지만 그들은 도발적인 언행을 하지는 않았다. 후플푸프 어린 마법사들은 대부분 성격이 좋았고, 그저 순수하게 호기심을 느꼈을 뿐이었다.

"야옹!"

변신술 수업이 시작될 무렵, 얼룩 고양이 한 마리가 문에서 들어왔고, 어린 마법사들의 놀라움 속에서 짙은 녹색 로브를 입은 맥고나걸 교수로 변신했다.

"애니마구스 변신."

조지는 맥고나걸이 고양이에서 사람으로 변하는 것을 보고 눈을 반짝였다.

이것은 매우 고차원적인 변신술로, 특정 동물로 고정되어 변신할 수 있는 기술이었다. 마법 생물은 안 되고, 한 종류만 가능하지만, 그는 여전히 매우 유용하다고 생각했다.

왜냐하면 어떤 동물이든 너무 눈에 띄지 않는다면, 매우 훌륭한 위장 수단이 될 수 있기 때문이다.

이러한 위장은 정보를 얻거나, 도망치거나, 추적하는 데 매우 유용했다.

당신이 수많은 특수 요원들에게 쫓기고 있고, 위성 감시를 받고 있으며, 멀리서 수많은 저격총이 당신을 겨누고 있어서 도망칠 길이 없다고 상상해 보라.

하지만 당신이 애니마구스 변신을 할 수 있다면, 아무 집이나 들어가서 평범한 생물로 변신하여 숨어 도망칠 수 있다.

만약 고양이처럼 약간 의심을 살 만한 동물이라면 모를까, 파리, 모기, 무당벌레 같은 동물이라면 정말로 자유롭게 다닐 수 있을 것이다.

"변신술은 여러분이 호그와트에서 배우는 과목 중 가장 복잡하고 위험한 마법입니다. 누구든 내 수업에서 장난을 치면, 내쫓아서 영원히 다시는 들어오지 못하게 할 겁니다.

분명히 경고했습니다!"

맥고나걸 교수는 강단에 올라서서 먼저 엄격한 어조로 경고를 한 후, 지팡이를 휘둘러 강단을 돼지로 쉽게 변신시켰다가 다시 원래대로 되돌렸다.

학생들은 그 모습을 보고 모두 매료되었고, 당장이라도 이 신기한 마법을 배우고 싶어 했다.

하지만 맥고나걸 교수의 이론 수업을 한 시간 듣고 나서야, 그들은 그렇게 큰 강단을 돼지로 변신시키는 것이 얼마나 어려운 일인지 깨달았다.

"역시 명교사는 다르네."

이론 수업을 한 시간 들은 조지는 속으로 감탄했다.

변신술이 모든 마법 주문 중에서 따로 떼어져 하나의 과목으로 지정된 것은, 이 과목이 다른 마법보다 훨씬 심오하다는 것을 의미했다.

그 자신도 시간을 내어 연구했고, 심지어 교과서 전체를 외웠지만(마법사 역사는 주로 컴퓨터의 도움을 받았다), 여전히 이해가 안 되는 부분이 많았다.

심지어 통스에게 몇 번이나 물어봤지만, 통스의 설명을 들어도 잘 이해가 되지 않았다.

마치 고등 수학을 배우는 것과 같아서, 고등 수학 책 전체를 외운다고 해서 시험을 잘 볼 수 있는 것은 아니었다.

하지만 맥고나걸 교수는 최고의 변신술 대가로서, 오랜 교육 경험을 가지고 있었고, 그녀의 설명을 듣자 조지는 변신술에 대한 이해가 단번에 발전했다.

"슬리데린 5점 추가!"

첫 수업이 끝나기 전에는 당연히 질문 시간이 있었고, 조지는 당연하다는 듯이 5점을 얻었다.

두 개의 머리는 원래 기억력이 강했고, 게다가 한쪽에서는 컴퓨터로 필기를 하고 있었으니, 정식 지식은 물론이고 맥고나걸 교수가 훈계한 말까지 한 글자도 빠짐없이 기록되었다.

그리고 맥고나걸 교수는 스네이프 교수와는 달리, 공정함을 가장 중요하게 생각했고, 학생들을 대할 때도 차별하지 않았다. 조지가 슬리데린이라는 이유로 일부러 괴롭히거나 점수를 주지 않는 일은 없었다.

오히려 조지가 완벽하게 대답하고, 변신술에 대한 자신만의 이해까지 보여주자, 입가에 드물게 미소를 지었다.

첫 번째 이론 수업이 끝나고 두 번째 수업은 당연히 실습 수업이었다.

맥고나걸 교수는 학생들에게 각각 성냥개비 하나씩을 나누어주고, 기본적인 변신 주문을 사용하여 바늘로 바꾸라고 했다.

하지만 어린 마법사들에게는 분명 쉽지 않은 일이었다. 그들은 주문을 반복해서 외우고, 지팡이를 반복해서 휘둘렀지만, 성냥개비는 여전히 성냥개비였다. 재능 있는 몇몇 어린 마법사들만이 성냥개비에 약간의 변화를 주었을 뿐, 바늘로 변하기에는 아직 거리가 멀었다.

"포기하지 마세요. 연습을 많이 하세요. 지난 수업에서 가르쳐준 핵심을 생각하세요. 주문의 속도, 리듬, 지팡이를 휘두르는 각도, 그리고 가장 중요한 것은 여러분의 마음입니다. 반드시 그것을 바늘로 바꿀 수 있다고 굳게 믿어야 합니다."

맥고나걸 교수는 교실을 돌아다니며, 몇몇 어린 마법사들의 주문 시전 오류를 계속해서 지적했다.

하지만 그녀가 조지의 자리 앞에 섰을 때, 그녀는 눈을 번쩍였다.

"슬리데린, 5점 추가!"

그녀는 완벽한 바늘을 보았기 때문이다. 바늘 끝이 매우 날카로울 뿐만 아니라, 바늘귀의 실을 꿰는 구멍에도 결함이 전혀 없었다.

맥고나걸 교수의 점수 추가에 어린 마법사들은 모두 조지 쪽으로 시선을 돌렸고, 그의 책상 위에 놓인 완벽한 바늘을 보고 부러움과 존경의 눈빛을 보냈다.

그때 조지는 미소를 지었지만, 더 이상 놀라운 말을 하지는 않았다.

사실 첫 수업을 통해 그는 이미 변신술의 핵심, 혹은 대부분의 마법 주문의 핵심을 파악했다.

그것은 바로 마음의 힘, 믿음의 힘이었다.

새로운 마법 주문을 배울 때, 주문과 지팡이는 단지 보조 수단일 뿐이다. 그렇지 않다면 마법사들이 소리 없이 지팡이 없이 주문을 시전할 수 없을 것이다.

가장 중요한 것은 마음, 즉 정신력이다. 이것이 마법 완성도의 근본이었다.

해리 포터 세계의 마법은 매우 유심론적이라고들 하는데, 그럴 만한 이유가 있었다.

그는 이 분야에서 큰 이점을 가지고 있었다. 왜냐하면 그는 마법사일 뿐만 아니라, 2단계 뮤턴트의 정신력도 가지고 있었기 때문이다.

그래서 맥고나걸 교수에게 이론 지식을 배운 후, 몇 번 시도하지 않고도 성냥개비를 바늘로 성공적으로 바꿀 수 있었다.

결정적으로 그는 자신의 정신력으로는 이것이 전부가 아니라고 생각했다.

강단을 돼지로 변신시킬 수는 없을지 몰라도, 주먹 크기 정도의 물건을 변신시키는 것은 지금 당장이라도 할 수 있을 것 같았다.




제36장 록허트의 세 가지 장점

변신술 수업이 끝난 후, 그는 곧장 식사를 하러 가지 않고 맥고나걸 교수를 쫓아가 변신술에 관한 질문을 한 시간이나 더 한 후에야 아쉬운 듯 자리를 떠났다.

모든 교수는 여러 학년을 가르쳐야 해서 매우 바쁘기 때문에, 틈을 잘 노려 질문을 많이 하지 않으면 평소에는 기회를 잡기 어려웠다.

오후, 어둠의 마법 방어술 수업.

연보라색 로브를 입은 길더로이 록허트가 뽐내며 교실에 들어와 강단에 섰다.

"나는 길더로이 록허트, 멀린 훈장 3등급, 어둠의 마법 방어 연맹 명예 회원, 《마법사 주간》에서 가장 매혹적인 미소 상을 다섯 번이나 수상했지만, 그건 입에 담지 않겠소. 나는 미소로 만렌 여귀를 쫓아낸 게 아니니까!"

자신이 유머러스하다고 생각하는 오프닝 멘트에 교실의 남자아이들은 서로 어리둥절해했지만, 여자아이들은 그 말에 매우 좋아하며 열렬히 박수를 쳤다.

"저 녀석, 잘생기긴 했네."

사기꾼 기질로 가득한 록허트가 얻은 일련의 명예를 보며, 조지는 그가 마법사 세계에서 큰 인기를 얻고, 여러 연령대의 마녀들에게 추앙받는 이유가 단지 글을 잘 써서만은 아니라는 것을 인정할 수밖에 없었다.

더 중요한 것은 그의 잘생긴 외모와 뻔뻔한 성격이었다.

하지만 이 녀석은 실력이 별로 없지만, 조지에게는 여전히 쓸모가 많았다.

어쨌든 그는 록허트에게 세 가지 장점이 있다고 결론 내렸다.

첫째, 학점 따기가 쉽다. 다른 교수들처럼 이것저것 따지지 않고, 마음에 들기만 하면 학점을 팍팍 준다.

둘째, 권력이 있다. 교수만이 학생들에게 금서 구역에서 책을 가져올 수 있는 허가증을 발급해 줄 수 있다. 만약 관계를 잘 맺으면 록허트에게서 금서 구역 허가증을 얻을 수 있다.

셋째, 기억력 마법에 능하다. 이 녀석은 다른 마법 주문은 엉망이지만, 기억력 마법만큼은 최고 수준의 마법사와 견줄 만한 실력을 가지고 있다. 만약 록허트에게서 기억력 마법을 배울 수 있다면, 마블 세계에서 큰 도움이 될 것이다.

그래서 이 수업에서 그는 대충 넘어갈 생각이 없었다.

"여러분 모두 내 저서를 전부 샀다는 것을 알고 있소. 아주 좋소.

그럼 오늘은 먼저 간단한 시험을 보도록 하겠소.

두려워하지 마시오. 단지 여러분이 얼마나 잘 읽었는지, 얼마나 이해했는지 확인하려는 것뿐이니까..."

록허트는 자기소개를 마친 후, 시험지를 한 묶음 꺼내 교실의 어린 마법사들에게 하나씩 나누어 주었다.

"30분 주겠소. 지금 시작하시오!"

조지는 시험지를 집어 들고, 록허트 자신에 관한 질문들로 가득한 것을 보고, 마블 본체에게 컴퓨터를 빨리 켜서 찾아보라고 했다.

록허트는 어둠의 마법 방어술 교수가 된 후, 1학년부터 7학년까지의 모든 어둠의 마법 방어술 교과서를 자신의 7권의 저서로 전부 바꾸었다.

그래서 조지는 당연히 그 책들을 샀고, 동시에 작년 1학년들이 사용했던 어둠의 마법 방어술 교과서인 《어둠의 마법: 자기 방어 지침》도 샀다.

록허트의 7권의 저서도 사실 전부 읽어보았다. 허풍과 자기 자랑을 빼면, 많은 마법 경험은 실력 있는 마법사들의 실제 경험이었기 때문이다.

다만 그 경험들을 록허트가 표절해 와서, 자신이 잘하는 기억력 마법으로 그 마법사들의 기억을 지웠을 뿐이었다.

30분 후, 록허트는 시험지를 걷어 강단에서 바로 채점하고 평가하기 시작했다.

대부분의 시험지에는 몇 문제 맞추지 못했고, 심지어 그를 좋아하는 어린 마녀들조차 절반 정도밖에 맞추지 못했다. 그러다 조지의 시험지를 발견했다.

"오, 이건 누구지... 조지, 자네를 알고 있네. 어제 아침에 슬리데린을 위해 기숙사컵을 되찾겠다고 말했었지. 아주 훌륭해. 정말 훌륭해.

내가 좋아하는 색깔을 알 뿐만 아니라, 내가 가장 받고 싶어 하는 생일 선물과 나의 위대하고 고상한 포부까지 알고 있네.

자네... 모든 문제를 다 맞혔군. 20점, 슬리데린 20점 추가!"

조지의 시험지를 채점하는 동안, 록허트의 얼굴에서 미소가 떠나지 않았다.

최근 이틀 동안 그가 진행한 어둠의 마법 방어술 수업에서, 2학년 그리핀도르의 헤르미온느라는 어린 소녀가 대부분을 맞춘 것을 제외하고는 절반 이상을 맞춘 학생이 거의 없었다.

그런데 지금, 모든 문제를 다 맞춘 학생이 나타났다. 그것도 최근에 유명해진 슬리데린 신입생이었다. 그의 허영심이 폭발하지 않을 수 없었다.

"교수님, 교수님의 저서에는 깊이 있게 배울 만한 마법 경험이 많다고 생각해서, 여러 번 반복해서 읽었더니 머릿속에 깊이 새겨졌습니다."

조지가 손을 들고 말했다.

그 말은 록허트의 마음에 쏙 들었다. 그는 매우 만족하며 조지 앞으로 다가와 웃으며 말했다.

"안심하게. 자네가 열심히 노력하기만 한다면, 자네의 마법 재능은 거의 나에 필적하니까, 언젠가 나처럼 성공할 수 있을 걸세. 자네를 아주 좋게 보고 있네."

"성공하더라도 교수님의 가르침 덕분일 겁니다. 저는 항상 감사할 줄 아는 사람이니까요."

조지의 얼굴에 의미심장한 미소가 떠올랐고, 록허트는 눈을 번쩍이며 조지를 더욱 호의적인 눈빛으로 바라보았다.

"좋아, 이제 내 저서 《구울과 함께 떠나는 여행》을 읽어보도록 하지. 이 책에는 구울에 대한 많은 정보가 들어있네. 내가 무작위로 질문할 테니, 맞추는 사람에게는 점수를 주겠네."

그렇게 어둠의 마법 방어술 수업이 끝날 때까지, 조지는 슬리데린에 10점을 더 추가했다.

지금까지 단 이틀 만에, 그는 혼자서 슬리데린에 무려 90점이나 가져다주었고, 슬리데린은 이미 다른 기숙사들을 크게 앞서나가게 되었다.

마찬가지로, 수업이 끝난 후에도 그는 록허트를 놓치지 않았다.

"교수님, 마법에 관해 몇 가지 질문드리고 싶은 것이 있습니다."

"물론이지. 우리가 같은 부류의 사람이라는 것을 생각해서, 내 소중한 수업 후 시간을 내서 자네에게 특별 과외를 해줄 수 있네."

록허트는 거절하지 않고 조지에게 윙크했다.

조지가 어제 아침에 했던 행동과 현재의 모습을 보고, 그는 조지가 자신과 마찬가지로 유명해지는 것에 집착하는 사람이라는 것을 예리하게 알아챘다.

하지만 그는 조지를 싫어하지 않았다. 왜냐하면 조지가 자신과 상호 이익을 추구할 것이라고 밝혔기 때문이다.

조지가 유명해질수록, 록허트 자신도 유명해질 것이고, 더 중요한 것은 자신은 전부 사기꾼이지만, 조지는 분명히 재능이 있다는 것이었다.

이런 잠재력 있는 주식은 해리처럼 미리 자기편으로 만들어 놓을 수 있었다.

"교수님, 저는 기억력 마법에 관심이 좀 있는데, 혹시..."

록허트가 동의하자, 조지는 망설이지 않고 바로 본론으로 들어갔다.

록허트는 원래 좀 찔려서 조지를 대충 얼버무릴 생각이었지만, 기억력 마법에 대한 질문이라는 말을 듣자, 자신이 유일하게 잘하는 마법 주문이었기에 바로 어깨를 펴고 태연하게 대답했다.

"기억력 마법 정도야, 내가 가장 못하는 마법 주문이지. 하지만 마법부 기억력 말소 지휘부의 그 녀석들보다는 조금 더 잘하지."

마법부 기억력 말소 지휘부는 마법부 마법 사고 및 재해 부서 소속으로, 주요 업무는 마법을 목격한 머글들의 기억을 기억력 마법으로 지우고, 마법 전투로 손상된 건물을 복구 마법으로 복구하는 것이었다.

그래서 이 부서의 마법사들은 마법사 세계에서 손꼽히는 기억력 마법과 복구 마법의 대가들이었다.




제37장 슬리데린의 별

수요일 오전, 약초학 수업.

예상대로 조지는 다시 한번 슬리데린에 10점을 추가했다.

원래 이 몸은 오랫동안 노마법사와 함께 마법약을 팔면서 약초와 마법약에 대한 지식이 많았고, 거기에 본체의 컴퓨터 보조까지 더해지니 1학년 수준의 문제는 그에게 전혀 어렵지 않았다.

오후, 조지는 혼자 성을 나와 금지된 숲으로 이어지는 작은 길을 따라 해그리드의 오두막으로 향했다.

지금은 7월 초로, 춥지도 덥지도 않은 가장 쾌적한 시기였다. 성 밖 작은 길가에는 온갖 야생화가 만발했고, 푸른 잔디밭은 검은 호수까지 이어져 있었다.

만약 잔디밭을 따라 검은 호수 쪽으로 몇 걸음 더 걸어가면, 경사면에서 사랑을 속삭이는 고학년 마법사 커플들을 발견할 수도 있을 것이다.

외국 아이들은 원래 조숙하고, 호그와트 마법사들은 더 조숙해서, 2, 3학년 때부터 연애를 시작하는 경우가 많았다. 론과 해리처럼 4, 5학년이 되어서야 사랑에 눈을 뜨는 경우는 드물었다.

그 작은 잉꼬들을 방해하지 않고, 퀴디치 경기장을 지나 긴 돌다리를 건너갔다.

마지막으로 끝없이 펼쳐진 숲 가장자리에서 그는 두세 배로 확대된 듯한 목조 오두막과 오두막 앞에 가득 심어진 큰 호박들을 보았다.

"멍멍멍!"

오두막 문 앞에 다다르자, 큰 검은 개 한 마리가 갑자기 옆에서 튀어나와 그에게 위협적인 짖음을 냈다.

조지는 큰 검은 개를 응시하며 정신 능력을 발동했고, 큰 검은 개는 잠시 멈칫하더니 곧 꼬리를 흔들기 시작했다.

"팽, 멈춰!"

그때 오두막 문이 열리고 해그리드가 거대한 몸을 드러냈다.

"자네로군, 꼬마 사장님. 어서 오게. 마침 내가 바위 과자를 만들었는데, 이 친구랑 같이 좀 먹어보게."

"영광입니다."

조지는 뜻밖이라는 표정을 지었다. 그 외에 해그리드에게 다른 손님이 있을 줄은 몰랐기 때문이다.

"지니, 왜 여기 있어? 오후에 수업 있지 않아?"

오두막 안으로 들어가자, 그는 자신보다 더 높은 의자에 앉아 있는 지니를 보았다.

그가 알기로는 그리핀도르는 금요일 오후에만 수업이 없는데, 오늘은 수요일이었다.

"조지, 너... 네 말이 맞아. 수업 준비하러 가야 해."

지니는 당황한 듯 의자에서 뛰어내려 급히 오두막을 뛰쳐나갔다.

해그리드는 자신이 방금 만든 바위 과자를 식탁에 놓으며 웃었다.

"저 꼬마 아가씨가 해리가 언제쯤 오는지 나한테 물어보려고 했는데, 자네 때문에 놀라서 도망갔네. 그럼 저 아가씨 몫은 자네가 같이 해결하게."

"음, 향긋한 바위 과자네요. 아쉽게도 오기 전에 연회장에서 점심을 다 먹어서, 정말... 너무 아쉽네요."

조지는 볼록한 배를 쓰다듬으며 아쉬운 표정으로 눈앞의 바위 과자를 다시 밀어 넣었다.

해그리드의 바위 과자는 자신의 치아에 맞춰 만든 것이라, 딱딱한 것이 벽돌 같아서 그는 이빨이 부러지고 싶지 않았다.

조지의 배가 정말로 볼록한 것을 보니, 분명히 음식을 많이 먹었다는 것을 알게 된 해그리드는 아쉬운 표정을 지으며 바위 과자를 세 입 만에 다 먹어치웠다.

"다음에는, 다음에 올 때는 꼭 배를 비워두고 오게."

"해그리드, 저는 신비한 동물에 매우 관심이 많아서, 관련 책도 좀 읽어봤는데, 몇 가지 질문이 있어서 여쭤보고 싶습니다."

조지는 입맛을 다시며 이번 방문 목적을 말했다.

그는 정신 능력으로 신비한 동물과 소통할 수 있지만, 그것이 곧 신비한 동물을 길들여 자기 것으로 만들 수 있다는 것을 의미하지는 않았다. 단지 일반 마법사보다 더 큰 이점을 가질 뿐이었다.

신비한 동물학자 뉴트 스캐맨더처럼, 그도 천성적으로 신비한 동물과 소통할 수 있다고 한다.

하지만 뉴트가 그렇게 많은 강력한 신비한 동물을 길들일 수 있었던 것은, 주로 신비한 동물의 습성에 대해 충분히 이해하고, 그에 맞는 처방을 내렸기 때문이었다.

"자네가 신비한 동물에 관심이 있다니, 정말 잘됐네. 내가 아는 것은 무엇이든 다 말해줄 수 있네."

해그리드는 순수한 성격으로, 조지가 자신과 같은 관심사를 가지고 있다는 것을 듣자마자, 바로 쉴 새 없이 이야기를 시작했다.

조지는 옆에서 듣고, 본체는 다른 쪽에서 동시에 필기를 시작했다.

신비한 동물에 대한 지식을 배우는 것은, 한편으로는 강력한 신비한 동물을 길들여 자기 것으로 만들기 위해서였고, 다른 한편으로는 금지된 숲의 자원을 중요하게 생각했기 때문이었다.

많은 희귀한 신비한 동물은 온몸이 보물이며, 마법 물건과 마법약을 만드는 데 필수적인 재료였다. 그리고 이러한 희귀한 신비한 동물은 금지된 숲에 많이 있었다.

예를 들어, 아크로맨투라의 독은 1파인트에 100골드 갈레온이나 했고, 금지된 숲에는 적어도 100마리 이상의 아크로맨투라가 있었다.

돈을 버는 것으로 말하자면, 가장 돈을 잘 버는 마법약사라고 불리는 사람도, 실제로는 신비한 동물 전문가만큼 돈을 벌지 못했다.

다만 신비한 동물 전문가들은 대부분 신비한 동물을 아끼고, 의도적으로 신비한 동물을 이용해 돈을 벌지 않았을 뿐이었다. 그리고 신비한 동물 전문가가 되는 것도 쉬운 일이 아니었다. 어느 정도의 실력이 없으면 신비한 동물에게 잡아먹히기 쉬웠다.

뉴트는 천성적으로 신비한 동물과 소통할 수 있었고, 해그리드는 절반의 거인 혈통을 가지고 있었다.

사실 돈 때문만은 아니었다. 때로는 돈으로 살 수 없는 것을 희귀한 신비한 동물로 교환할 수 있었기 때문이다. 그것은 더 중요한 교환 자원을 상징했다.

목요일, 오전에는 변신술 수업과 어둠의 마법 방어술 수업이 있었고, 오후에는 마법 주문 수업, 저녁에는 마법사 역사 수업이 있었다.

조지는 다시 한번 슬리데린에 40점을 추가했고, 슬리데린의 점수는 다른 세 기숙사를 멀찌감치 따돌리고 압도적으로 앞서나갔다. 그는 그날 아침에 했던 말이 허풍이 아니었음을 실력으로 증명했다.

그 결과, 그는 학교에서 점차 슬리데린의 별이라는 명성을 얻게 되었다. 슬리데린의 떠오르는 새로운 별이었다.

실제로 매년 슬리데린은 전체적으로 점수에서 약하지 않았고, 스네이프의 편애까지 더해져서 매년 기숙사컵을 받을 수 있었다.

다만 작년에 헤르미온느라는 수재가 나타나 점수를 심하게 쓸어 담았고, 해리와 론이 발목을 잡고, 스네이프가 점수를 깎았음에도 불구하고, 마지막 격차가 너무 크지 않아서 덤블도어가 마법사의 돌 사건을 빌미로 점수를 추가하여 역전하는 데 성공했다.

하지만 올해 조지는 헤르미온느보다 더 점수를 쓸어 담을 수 있었고, 다른 과목뿐만 아니라 마법사 역사에서도 점수를 쓸어 담을 수 있었다. 

게다가 스네이프처럼 점수를 깎는 사람도 없으니, 덤블도어가 편애를 한다고 해도, 100~200점 차이는 어떻게든 넘어갈 수 있겠지만, 수백 점 차이가 나면 더 이상 보충하기 어려울 것이다.

그와 같은 생각을 가진 사람은 슬리데린의 사감인 스네이프 교수도 마찬가지였다.

"누가 부스럼 치료 물약에 필요한 재료를 알고 있나? 조지, 자네가 대답해 보게."

금요일 오전의 마법약 수업에서, 조지가 다섯 번째로 일어나 질문에 대답하자, 그 자신도 약간 미안한 마음이 들었다.

"수선화 뿌리 가루, 투구꽃, 그리고 호저 가시입니다, 교수님."

"모두가 다 멍청이는 아닌 것 같군. 슬리데린 5점 추가."

스네이프는 교실 전체를 훑어보았고, 조지를 제외한 다른 어린 마법사들은 모두 고개를 숙였다.

"이제 이 물약을 만들어 보도록 하지. 부디 너희들이 그렇게 멍청하지 않기를 바라네."

단계별로 마법약을 만들면서, 조지는 스네이프가 역시 맥고나걸 교수와는 완전히 다르다는 것을 느꼈다.

사실 방금 스네이프가 질문한 내용은 약간 수준을 넘어선 것이었다. 조지처럼 언제든지 약초와 마법약 교과서를 찾아볼 수 있는 사람이 아니면, 다른 어린 마법사들은 대답하기 어려웠다.

그가 편애한다고 말할 수도 있지만, 실제로 조지만이 손을 들고 대답할 수 있었고, 따지고 보면 덤블도어조차도 아무 말도 할 수 없었다.

하지만 조지는 스네이프가 그에게 점수를 쓸어 담게 하려는 것이라고 확신했다. 그렇지 않았다면 한 수업에서 다섯 번이나 질문하지 않았을 것이다. 게다가 그가 마법약을 만들면, 아마 점수를 더 줄 것이다.

역시나, 그가 가장 먼저 마법약을 만들자, 스네이프는 큰 박쥐처럼 그의 곁으로 다가왔다.

"훌륭한 마법약이군. 슬리데린 5점 추가."




제38장 대리인 선택

주말 동안 조지는 새로 배운 마법 주문을 연습하는 데 대부분의 시간을 보냈고, 가끔 시간을 내어 해그리드를 찾아 신비한 동물에 대한 지식을 배우고, 해그리드가 키우는 신비한 동물들과 정신 교감을 나누었다.

그동안 그는 해리와 론을 보지 못했는데, 그 이유는 전에 자동차를 몰고 폭풍우 치는 버드나무를 망가뜨린 벌을 받고 있었기 때문이라고 한다.

두 번째 주가 되어서도 그는 여전히 미친 듯이 점수를 쓸어 담으면서, 가능한 한 많은 마법 지식을 흡수하고, 새로운 마법을 배우고 연습했다.

한편 마블 세계에서는 열흘 넘게 탐색한 결과, 점차 윤곽이 드러나기 시작했다.

이날 저녁, 조지는 개조한 오토바이를 타고 교외에 있는 뮤턴트 학교에서 시내와 가까운 브롱크스 구역으로 향했다.

도중에 검문소를 만나자, 비싼 돈을 주고 만든 위조 신분증을 내밀어 속여 넘어갔다.

지난 열흘 동안 그는 브롱크스 구역의 크고 작은 수십 개 가문의 상황을 대략적으로 파악했을 뿐만 아니라, 현지에서 위조 신분증을 만드는 사람에게 비싼 돈을 주고 가짜 신분을 얻었다.

물론 이 가짜 신분은 평소에 일반 경찰을 속이는 데만 사용할 수 있었고, 중앙정보국, 쉴드, 국가수사국 같은 곳을 만나면 속일 수 없었다.

더군다나 이 신분으로 계좌를 만들고, 돈을 넣어 스타크 주식을 사는 것은 불가능했다.

그래서 그는 처음부터 자신이 직접 스타크 주식을 살 생각은 없었다. 그의 몸은 실험실에서 만들어진 산물이라, 어떤 신분 증명도 없었고, 가짜 신분증으로는 속일 수 없었다.

그는 대리인을 찾아야 했지만, 아무나 찾을 수는 없었다.

우선 그 사람은 어느 정도의 신분과 지위가 있어야 했다. 그렇지 않으면 그가 스타크 주식을 사는 것을 의심받아 여러 조직의 주목을 받을 수 있었다.

사실 그가 브롱크스 구역의 모든 갱단을 털어서 현금을 모두 스타크 그룹 주식을 사는 데 쓴다고 해도, 스타크 그룹이라는 거대한 기업에게는 미미한 수준일 것이다.

그가 털 수 있는 것은 현금뿐이고, 기껏해야 두목들을 협박해서 자신의 계좌에 있는 유동 자금을 꺼내게 할 수 있을 뿐, 갱단의 모든 자산을 가져갈 수는 없었다.

아마도 이 현금은 가장 가난하고 혼란스러운 브롱크스 구역에서는 천문학적인 액수일지 모르지만, 스타크 그룹에게는 토니 스타크의 저택에 있는 예술품의 가치에도 미치지 못할 것이다.

진짜 부자들의 돈은 가난한 사람들이 상상할 수 없을 정도였다.

토니 스타크의 방에 걸린 그림 한 점이 수억 달러의 가치가 있을 수도 있지만, 그에게는 수억 달러면 뮤턴트 아이들과 안정적인 생활을 할 수 있을 만큼 충분했다.

그는 지금 당장 큰일을 벌일 필요가 없었고, 여러 조직과 맞서 싸울 필요도 없었다. 그는 그저 안정적인 생활을 하면서 마법을 연구하고 자신의 실력을 향상시키는 데 집중하고 싶었다.

만약 몇 년 후 치타우리 침공이 일어나고, 만약 어벤저스가 저항에 실패하여 지구가 함락될까 봐 걱정하지 않았다면, 그는 뉴욕 근처에 머물지도 않았을 것이다.

둘째, 이 대리인은 브롱크스 구역에 애착이 있어야 했고, 이곳을 떠나서는 안 되었다. 그렇지 않으면 그렇게 많은 돈을 맡겼을 때, 그가 돈을 가지고 도망치면 어디에서 찾아야 할지 알 수 없었다.

사람은 돈 때문에 죽고, 새는 먹이 때문에 죽는다고 했다. 그는 몇 달간의 만남으로 상대방이 자신에게 충성심을 가질 것이라고 믿지 않았다. 그는 그런 왕의 기질이 없었다.

다행히 지난 열흘 동안 헛되이 보낸 것은 아니었다. 그는 점차 실행 가능한 목표를 세우게 되었다.

오늘은 좋은 구경거리를 볼 수 있을 것이다. 만약 모든 것이 순조롭게 진행된다면, 대리인을 확정할 수 있을 것이다.

오토바이를 주차하고, 인적이 드문 골목에서 검은 로브를 걸쳐 몸을 감싸고, 길가에서 쉽게 살 수 있는 가장 흔한 가면을 쓰고, 전력을 다해 능력을 발동했다.

그의 특수 제작된 철판이 박힌 신발 밑창이 그를 받쳐주며, 천천히 골목 위로 떠올랐다.

이 기간 동안 개발을 거듭하면서, 특히 마법사 혈통의 영향을 받아 자기력 제어 능력도 크게 향상되어, 100kg이 넘는 물체를 조종할 수 있게 되었다.

이는 실험실 기지에서 평가한 그의 잠재력 한계 기준을 넘어선 것이었다.

만약 지금 X-24를 만난다면, 능력만으로도 그를 가지고 놀 수 있을 것이다. 100kg이 넘는 무게로 전신이 아다만티움으로 덮인 X-24를 걷기조차 힘들게 만들 수 있었다.

그래서 전력을 다해 특수 제작된 철판이 박힌 신발로 자신을 들어 올릴 수 있었다.

물론 속도는 걷는 것보다 느렸고, 전투에서는 완벽한 표적이었다.

하지만 특정 장소에서는 매우 유용했다.

예를 들어 지금처럼, 그는 쉽게 지붕 위로 올라가 지붕 위를 이동하며 각종 감시 카메라와 시선을 피할 수 있었고, 엄중하게 봉쇄된 장소에 매우 쉽게 잠입할 수 있었으며, 추적하기도 어려웠다.

체벨 가문이 운영하는 스트립 클럽 7층 옥상에서 70대 노인이 휠체어에 앉아 눈앞에서 죽어가는 중년 남자를 보며 아쉬운 듯이 말했다.

"리온, 자네는 정말 훌륭해. 나도 자네를 정말 좋게 봤고, 항상 양아들처럼 대했지.

하지만 오늘은 여기서 죽어야 할 운명이네."

"체벨 씨, 저는 정말 배신하지 않았습니다. 저는 억울합니다. 저는 항상 당신을 아버지처럼 생각했는데, 어떻게 당신을 배신할 수 있겠습니까? 저를 믿어주십시오!"

중년 남자는 피투성이가 된 얼굴로 몸을 일으키며, 자신의 충성심을 극력으로 증명했다.

그는 원래 마약 중독자의 아이였고, 어머니는 희망 없는 삶을 견디지 못하고 몰래 떠났다.

13살 때, 그는 우연히 적대 가문에 쫓기던 체벨 씨를 구했고, 그 후 체벨 씨에게 인정받아 체벨 가문에 합류하여 꿈같은 삶을 살게 되었다.

30년 동안 그는 자신의 뛰어난 지혜로 체벨 가문을 위해 헌신적으로 일했고, 작은 가문에서 지금의 브롱크스 구역 13개 가문 중 하나로 성장시켰다.

하지만 단 한 번의 암살 사건으로, 그는 체벨 가문의 주도권을 빼앗으려는 배후자로 몰려 처형당하게 되었으니, 너무나 억울했다.

그에게는 아름답고 그를 사랑하는 아내가 있었고, 생사를 함께한 많은 형제들이 있었으며, 갓 태어난 사랑스러운 딸이 있었다. 그는 이 가문을 위해 인생의 절반을 바쳤다.

"자네가 나를 배신하지 않았다는 것을 알고 있네. 그 암살 사건은 원래 내가 자작극으로 만든 것이었네. 그렇지 않으면 지금 자네가 가문에서 가진 지위와 명성으로는, 내가 이렇게 쉽게 자네를 처형할 수 없었을 테니까."

체벨은 복잡한 눈빛으로 한숨을 쉬었다.

체벨의 말을 듣자, 리온은 눈을 크게 뜨고 믿을 수 없다는 듯이 중얼거렸다.

"왜요? 왜 그렇게 하셨습니까?"

"나도 어쩔 수 없었네. 나는 늙었고, 의사는 내 몸에 상처가 너무 많아서 앞으로 2년밖에 살지 못할 거라고 했네.

하지만 내 아들은 이제 겨우 스무 살이고, 가문의 일을 막 물려받았는데, 능력과 명성 모든 면에서 아직 미숙하네."

체벨은 기침을 하며 리온을 바라보는 눈빛에 슬픔이 감돌았다. 그는 리온에게 감정이 없었던 것은 아니었지만, 리온이 아무리 능력이 있고, 자신의 아들이 아무리 평범해도, 리온이 자신의 아들을 대신할 가능성을 허용할 수는 없었다.

"당신은 제가 미래에 도련님을 대신할까 봐 걱정하시는군요. 하지만 당신에 대한 저의 충성심은 당신도 아실 겁니다. 저는 그런 일을 할 리가 없습니다!"

리온은 바닥에 주저앉았고, 온몸의 힘이 빠져나간 듯했다.

체벨은 휠체어를 밀고 앞으로 나아가 고개를 저었다.

"리온, 나는 자네의 인품은 믿지만, 자네 부하들은 믿지 않네.

내 자리는 때로는 자네가 앉고 싶지 않다고 해서 앉지 않을 수 있는 자리가 아니네. 자네 부하들이 자네를 밀어 올려 앉히려고 할 테니까."




제39장 코드명, 사신!

"마지막 부탁입니다. 제가 가문을 위해 이렇게 많은 일을 한 것을 봐서라도, 제 아내와 딸의 목숨만은 살려주십시오. 그리고 제 형제들이 계속해서 가문을 위해 일할 수 있게 해주십시오."

가문을 위해 수년간 일해 온 리온은 체벨이 말한 상황이 불가능한 것은 아니라는 것을 알고 있었다.

왜냐하면 그의 부하들은 실제로 그가 체벨 가문의 가주가 되기를 바랐고, 여러 번 체벨 가문을 리온 가문으로 바꾸라고 설득했기 때문이다.

그래서 지금 이 순간 그는 더 이상 불평하지 않고, 그저 체벨 앞에 무릎을 꿇고 고개를 숙여 간청했다.

그러나 체벨은 냉정하게 다시 고개를 저었다.

"리온, 나는 전에 내가 죽인 중국인에게서 이런 말을 들었네. 나는 항상 그 말이 매우 합리적이라고 생각했지.

그것은 '풀을 벨 때는 뿌리까지 뽑아야 한다. 그렇지 않으면 봄바람에 다시 살아난다'라는 것이네.

내 아들이 내가 일궈낸 이 사업을 순조롭게 물려받으려면, 잠재적인 위협이 조금이라도 있어서는 안 되네. 아버지의 깊은 뜻을 이해해 주게나."

"당신을 죽여버릴 거야!"

리온은 온 힘을 다해 갑자기 체벨에게 달려들었지만, 절반도 못 가서 체벨 옆에 있던 건장한 남자에게 발로 차였다.

평소 같으면 그는 그렇게 약하지 않았겠지만, 지금은 이미 온몸이 상처투성이였다.

"리온, 발버둥 치지 말게. 편안히 가게나. 내가 직접 사람들을 데려가서 자네 아내와 딸을 처리할 테니. 어쩌면 자네와 그들은 천국에서 다시 만날 수도 있겠지. 아, 아니지. 우리 같은 사람들은 죽으면 분명히 지옥에 갈 테니, 다시 만날 수 없을지도 모르겠군."

건장한 남자는 앞으로 나아가 리온을 발로 짓밟고, 비웃으며 권총을 꺼내 그의 머리에 겨누었다.

리온은 바닥에 엎드려 분노에 찬 목소리로 외쳤다.

"체벨, 형제들의 말을 듣지 않은 것을 후회한다! 만약 정말로 지옥이 있다면, 내가 반드시 지옥에서 기어 나와 당신과 당신 아들을 함께 끌고 갈 것이다!

만약 지옥에 악마가 있다면, 내 영혼을 바쳐서라도 지옥에서 뛰쳐나와 복수하겠다!"

"아쉽게도 이 세상에는 지옥도 없고, 악마도 없네. 그렇지 않았다면 나는 벌써 수없이 죽었을 걸세. 내 손에 그렇게 많은 피를 묻혔으니까.

현실은 이렇게 잔혹한 것이지. 나 같은 사람만이 부귀영화를 누릴 수 있고, 내 아이는 내 부귀영화를 물려받을 것이네."

리온의 저주에 대해 체벨은 전혀 개의치 않았다. 그는 그런 말을 너무나 많이 들어왔다.

그러나 바로 그때, 흥미로운 목소리가 갑자기 옥상 물탱크 위에서 들려왔다.

"나는 악마가 아니고, 당신의 영혼도 필요하지 않소. 하지만 만약 당신이 나와 협력할 의향이 있다면, 당신의 소원을 이루어줄 용의는 있소."

사람들은 고개를 돌려 물탱크 위를 바라보았다. 어느새 그곳에는 사신 가면을 쓰고 로브를 걸친 신비한 남자가 서 있었다.

"저 녀석은 누구냐? 죽여라!"

체벨은 눈을 가늘게 뜨며 즉시 명령했다.

그의 옆을 지키던 십여 명의 부하들은 즉시 능숙하게 권총을 꺼내 신비한 남자를 겨누고, 그 자리에서 사살할 준비를 했다.

그러나 그들의 권총은 조준하는 순간 갑자기 손에서 떨어져 나갔고, 마치 보이지 않는 힘에 조종당하는 듯이 공중에 떠올라 그들의 미간에 겨누어졌으며, 총알이 자동으로 장전되었다.

"당신들은 가만히 있는 게 좋을 거요. 그렇지 않으면 총이 오발될 수도 있으니까."

조지는 마치 공기를 밟듯이 물탱크 위에서 걸어 내려와 바닥에 엎드려 힘없이 일어서지 못하는 리온 앞에 섰고, 그를 내려다보았다.

"당신의 대답은?"

그렇다. 이 리온이 현재 그가 괜찮다고 생각하는 대리인이었다.

일단 그가 리온을 도와 체벨 가문을 장악하게 되면, 리온은 브롱크스 구역 지하 세계에서 가장 큰 권력을 가진 사람 중 한 명이 될 것이고, 의심받지 않고 스타크 주식을 살 수 있는 자격을 갖추게 될 것이다.

그리고 그가 다른 12개 가문을 정리하면, 리온은 합법적으로 그들을 합병할 수도 있었다.

그때 리온은 이렇게 큰 땅을 소유하게 되면, 아내와 딸을 데리고 도망칠 수 없을 것이고, 장기적으로 협력할 수 있을 것이다.

나중에 정보를 수집하고, 아크라이트 회사의 추격에 맞서는 데도 많은 도움이 될 것이다.

그는 항상 X 교수의 행동이 너무나 어리석다고 생각했다. 왜 뮤턴트를 인간과 분리해서 특별한 이름을 붙였을까?

그것은 모든 인간에게 불편함을 주는 일이었다.

어쨌든 지금은 뮤턴트라는 명칭을 인간들이 잊었으니, 완전히 잊어버리자. 그들은 단지 특별한 능력을 가진 인간일 뿐이고, 당연히 인간과 협력하여 사악한 과학자들과 테러리스트에 맞설 수 있다.

리온은 옥상에서 벌어진 믿을 수 없는 광경을 보고 2초 동안 멍하니 있다가, 곧 결연한 눈빛으로 대답했다.

"당신이 내 가족과 형제들을 구할 수만 있다면, 내 목숨은 당신의 것입니다!"

"당신의 목숨은 필요 없소. 단지 미래에 나를 위해 몇 가지 일을 해줘야 할 뿐이오."

조지가 손가락을 튕기자, 공중에 떠 있던 모든 권총이 동시에 발사되었고, 체벨의 부하들은 저항 한 번 못하고 옥상에 쓰러졌다.

"이봐요, 당신은 무엇을 원하든 내가 다 해줄 수 있어요. 실패자와 협력할 필요는 없어요."

유일하게 살아남은 체벨은 부하들이 모두 죽은 것을 보고, 휠체어에 앉은 채 식은땀을 흘렸다.

그는 조지를 설득하여 자신을 살려주려고 했다.

그러나 조지는 웃으며 고개를 저었다.

"안 돼. 당신은 너무 늙었어."

체벨 같은 사람을 대리인으로 삼으면, 2~3년 안에 죽을 수도 있고, 그때 다시 찾아야 하니 너무 번거로웠다. 게다가 인품도 리온만큼 보장되지 않았다.

"나머지는 알아서 처리하게."

얇은 칼날이 조지의 주머니에서 날아와 리온의 손을 묶고 있던 밧줄을 쉽게 끊었다.

리온은 일어나 쓰러진 건장한 남자의 권총을 들고 체벨 앞으로 다가가, 그에게 어떤 변명도 할 기회를 주지 않고 바로 총을 쏴 죽였다.

"감사합니다. 당신을 뭐라고 불러야 할까요?"

피 웅덩이에 쓰러진 체벨을 바라보며 리온은 5초 동안 침묵하다가, 고개를 돌려 조지에게 진심으로 감사했다.

만약 조지가 나서지 않았다면, 그는 오늘 죽었을 것이고, 아내와 딸, 그리고 생사를 함께한 형제들도 모두 살아남지 못했을 것이다.

그래서 그의 감사는 진심에서 우러나온 것이었다.

"감사할 필요 없소. 당신을 구한 것도 내 목적이 있어서였으니까. 우리는 협력 관계요.

내 이름은 당신에게 알려주기 곤란하오."

조지는 얼굴에 쓴 가면을 만지작거리며 손을 흔들었다.

농부와 뱀, 은혜를 원수로 갚는 일은 흔히 있는 일이다. 그는 자신이 한 번 구해줬다고 해서 상대방이 자신에게 충성을 다할 것이라고 생각하지 않았다.

게다가 상대방의 성장 환경과 경험을 보면, 그는 결코 선한 사람이 아니었다.

"그럼 당신을 사신이라고 부르겠습니다. 제가 무엇을 해야 할까요?"

리온은 조지의 얼굴에 쓴 가면을 보며 물었다.

그는 조지가 무엇을 말하고 싶어 하는지 이해하는 똑똑한 사람이었다.

사실 방금 조지가 보여준 신기한 능력과 신분을 숨긴 모습에 대해 의문이 없었던 것은 아니었다.

"마음대로 하시오. 지금은 필요 없고, 필요할 때 내가 알아서 찾아갈 테니."

조지는 옥상 입구의 철문을 가리켰다.

"당신 부하들이 곧 알아차릴 테니, 우리는 여기서 먼저 떠나야 하오."

"벌써 왔습니다!"

리온의 표정이 변했다. 그는 옥상 계단에서 많은 발소리가 들려오는 것을 들었다.

지금 그의 몸 상태는 매우 좋지 않았고, 손에 총이 있다고 해도 그렇게 많은 사람을 상대할 수는 없었다.

그래서 그는 고개를 돌려 조지를 바라볼 수밖에 없었다.

지금은 신기한 능력을 가진 조지만이 그를 구할 수 있었다.




제40장 조지의 비장의 무기

조지 역시 발소리를 들었고, 잠시 망설이다가 곧바로 옥상 입구로 가서 손을 뻗어 옥상 철문을 닫고, 손잡이 부분에 주문을 걸기 시작했다.

"플라비도!"

변신 주문이 발동되자, 주먹만 한 자물쇠가 변신에 성공하여 철문을 단단히 잠갔다.

그는 아래에 있는 평범한 사람들을 두려워하지 않았지만, 사람을 너무 많이 죽이면 나중에 흔적이 남을 수밖에 없었다.

"가자."

철문을 잠가 옥상을 일시적으로 봉쇄하고, 옥상으로 올라오려는 부하들을 막은 조지는 다시 리온에게 공중 부양 주문을 걸었다.

"윙가르디움 레비오사!"

리온은 조지가 두 손으로 계속해서 이상한 손짓을 하는 것을 보았고, 그 후 자신을 가리키자 자신의 몸이 풍선처럼 떠오르는 것을 보고 엄청난 충격을 받았다.

이런 신기한 일은 처음 겪어보았기에, 조지에 대한 경외심이 더욱 커졌다.

떠오른 리온의 어깨를 잡은 조지는 6층 옥상에서 뛰어내렸고, 동시에 능력을 발동하여 어두운 골목에 안전하게 착지했다.

공중 부양 주문은 1학년 기초 마법 주문 중 하나이며, 그동안 그가 중점적으로 배우고 연구한 주문이기도 했다.

그는 자신을 날게 할 수는 없었지만, 자신의 자기력과 함께 더 큰 물체를 움직일 수 있었고, 적과 싸울 때도 꽤 괜찮은 제어 기술이 되었다. 특히 X-24 같은 유형에게는 더욱 효과적이었다.

공중 부양 주문으로 X-24의 무게를 줄이고, 자기력으로 장난감처럼 가지고 놀 수 있었다.

"뒤에 내가 더 도와줄 필요는 없나?"

"당신은 이미 충분히 도와줬소. 나머지는 내가 알아서 할 수 있소."

리온은 이를 악물고 대답했다.

체벨은 죽었고, 그의 명성과 영향력으로 볼 때, 마음만 먹으면 체벨 가문을 리온 가문으로 바꾸는 것은 어려운 일이 아니었다.

체벨의 아들은 그저 먹고 마시고 즐기는 것밖에 모르는 쓸모없는 존재일 뿐이었다.

주로 그는 이 신비한 사람에게 더 이상 빚을 지고 싶지 않았다. 왜냐하면 그는 이 모든 것이 갚아야 할 빚이라는 것을 알고 있었고, 아직까지 상대방이 자신에게 무엇을 시키려고 하는지 알지 못했기 때문이다.

"그럼 체벨 가문을 최대한 빨리 정리하게. 나를 찾지 말고, 필요하면 내가 알아서 찾아갈 테니."

조지는 고개를 끄덕인 후, 천천히 떠올라 밤하늘로 사라졌다.

이렇게 많이 도와줬는데도 리온이 죽는다면, 그런 쓸모없는 사람은 그의 대리인이 될 자격이 없었다.

한편 해리 포터 세계의 분신은 스네이프와의 관계를 개선할 수 있는 기회를 맞이했다. 바로 두 번째 주 목요일 오후 마법 주문 수업 후 첫 비행 수업이었다.

스네이프는 학교에서 덤블도어 다음으로 뛰어난 실력자였고, 그가 창조한 섹튬셈프라 주문은 마법 버전의 육맥신검이라고 할 수 있었다.

일단 섹튬셈프라 주문에 맞으면, 어둠의 마법의 저주 성질 때문에 일반적인 치유 마법으로는 치료할 수 없었다.

그는 스네이프를 가장 먼저 관계를 개선해야 할 교수로 생각했고, 특히 그가 슬리데린 기숙사에 들어갔기 때문이었다.

그래서 평소에 점수를 쓸어 담아 슬리데린이 기숙사컵을 차지하도록 돕는 것 외에도, 슬리데린 퀴디치 팀이 승리하도록 돕는 것도 그가 해야 할 일 중 하나였다.

퀴디치는 마법사들이 가장 좋아하고 열광하는 스포츠였고, 그것은 그가 학생들 사이에서 명성을 높이는 데 도움이 될 수 있었다.

유일한 단점은 그가 마법 주문을 공부하는 시간을 낭비할 수 있다는 것이었다.

하지만 자세히 생각해보니, 그것은 낭비가 아니었다. 빗자루를 타고 비행 연습을 하면, 나중에 비행에 더 잘 적응할 수 있었고, 비행은 그가 반드시 익혀야 할 기술이었다.

애니마구스 변신이 좋긴 하지만, 반 애니마구스 변신 같은 마법에 방해받을 수 있었고, 특수한 상황에서는 비행이 더 편리했다.

그렇다면 왜 자신의 퀴디치 기술에 그렇게 자신감을 가지고 있을까?

그는 전에 빗자루를 타본 적이 없었기 때문에, 이 몸에 그 방면에 재능이 있는지 확신할 수 없었다.

하지만 괜찮았다. 그의 신체 능력은 원래부터 어느 정도 장점이 있었고, 더 중요한 것은 그가 미리 준비해둔 비장의 무기가 있었다는 것이었다.

1학년 슬리데린의 비행 수업은 그리핀도르와 함께 진행되었다.

오후 3시 30분, 두 기숙사의 어린 마법사들은 이미 성 밖 잔디밭에 모여 있었다.

그중 마법사 가문에서 태어난 아이들은 흥분해서 자신이 빗자루를 탔던 아슬아슬한 경험에 대해 이야기하기 시작했다.

대부분 들어보면 자화자찬하는 작은 이야기들이었고, 독수리와 속도 경쟁을 하고, 바다를 건너 프랑스까지 날아갔으며, 머글 비행기와 충돌할 뻔했다는 등이었다.

"조지, 다른 과목에서는 내가 너보다 못하지만, 비행 수업에서는 네가 점수를 더 얻게 하지는 않을 거야!"

그때 지니가 콜린과 함께 조지 앞으로 다가와 가슴을 두드리며 자신감 넘치는 표정을 지었다.

조지는 그 모습을 보고 웃으며 말했다.

"나는 전에 빗자루를 타본 적이 없어서, 아마 점수를 많이 얻지는 못할 거야."

빗자루에 관해서는 지니가 해리 못지않은 재능을 가지고 있었고, 지니는 6살 때 오빠들이 방심한 틈을 타서 빗자루 창고에 몰래 들어가 그들의 빗자루를 훔쳐 탔지만, 한 번도 들킨 적이 없었다.

하지만 이번에는 지니를 실망시켜야 할 것 같았다.

"자, 얘들아. 이제 두 줄로 서렴. 내가 너희들에게 빗자루를 나눠주겠다."

그때 비행 수업을 담당하는 후치 부인이 낡은 빗자루 20여 개를 끌고 다가왔다.

"정말 낡았네!"

자신의 빗자루를 받은 조지는 빗자루에 여기저기 삐져나온 나뭇가지를 보고 눈썹을 찡그렸다.

이 빗자루들의 역사는 아마도 수십 년 전의 님부스 시리즈까지 거슬러 올라갈 것이고, 속도와 성능은 현재의 파이어볼트 시리즈와 비교하면 크게 떨어졌다.

"먼저 빗자루를 바닥에 놓고, 나를 따라 빗자루를 제어하는 주문을 배우도록 하세요.

기억하세요. 핵심은 여러분의 믿음에 달려 있습니다. 두려워하지 마세요. 자신감이 없을수록 빗자루는 여러분에게 반응하지 않을 것입니다."

후치 부인은 먼저 30분 동안 어린 마법사들에게 빗자루를 올바르게 사용하는 주문과 기술을 가르쳤고, 그 후 실습 단계로 들어갔다.

"이제 오른손을 뻗어 빗자루 손잡이 위에 놓고, 주문을 외우기 시작하세요."

어린 마법사들은 말에 따라 행동했다.

빗자루 사용 경험이 있는 어린 마법사들은 빗자루가 즉시 그들의 손으로 날아왔다.

하지만 빗자루를 처음 본 어린 마법사들은 여러 가지 상황이 발생했다. 어떤 빗자루는 바닥에서 뒹굴기만 하고 일어나지 않았고, 어떤 빗자루는 흔들흔들하다가 공중에서 떨어졌다.

심지어 어떤 아이들은 그냥 바닥에 누워서 꼼짝도 하지 않았는데, 분명히 주문을 제대로 외우지 못했던 것이다.

"그렇게 어렵지는 않네."

조지가 손을 뻗자, 빗자루가 순식간에 그의 손에 나타났고, 그는 스스로도 약간 놀랐다.

그는 아마도 이 몸 자체가 재능이 있어서가 아니라, 그의 정신 능력이 정신력을 크게 향상시켜 이 분야에서 어느 정도 이점을 갖게 된 것이라고 추측했다.

사실 빗자루뿐만 아니라, 다른 마법을 배울 때도 강력한 정신력 때문에 매우 효율적이었다.

때로는 그의 2단계 정신 능력이 이렇게 좋은 효과를 낸다면, X 교수가 마법사 혈통을 갖게 된다면 마법 학습 효율이 얼마나 엄청날지 궁금했다.

다시 생각해보니, 피닉스 진 그레이라면 그럴 필요도 없을 것 같았다. 그녀의 피닉스 포스는 원래 가장 강력한 힘 중 하나였으니까.

"자, 이제 날아오르는 것을 시도해 봅시다.

내가 호루라기를 불면, 두 다리를 차고 땅에서 떠오르세요. 힘껏 차야 합니다."

모두가 여러 번 시도한 끝에 빗자루를 손에 쥐게 되자, 후치 부인은 수업의 마지막 단계로 들어갔다.

그때 조지는 머리카락처럼 가느다란 철사를 소매에서 꺼내 빗자루에 감았다.




제41장 천 년에 한 번 나올까 말까 한 기재

그렇다. 철사는 조지가 빗자루를 조종하는 비장의 무기였다.

빗자루를 잘 타는 것은 주로 마법사가 빗자루 조작에 얼마나 능숙한지에 달려 있었다.

빗자루에 철사를 감으면, 원래 마력으로 빗자루를 제어하는 것 외에도 자기력으로 더 세밀하게 조정할 수 있어 이중으로 안전했다.

실제로 그의 분신은 몸무게가 수십 킬로그램밖에 되지 않아서, 자기력만으로도 날아오를 수 있었지만, 빗자루만큼 빠르지는 않았다.

이러한 조작은 그의 지팡이에도 똑같이 사용되었다. 그의 지팡이 끝부분에는 철사가 감겨 있었는데, 그 목적은 지팡이가 손에서 떨어졌을 때 즉시 다시 소환할 수 있도록 하기 위해서였다.

"빗자루를 단단히 잡고, 몇 피트 위로 올라간 다음, 몸을 약간 앞으로 기울여 수직으로 땅에 내려오세요.

내 호루라기 소리에 맞춰: 3-2-1!"

후치 부인의 호루라기 소리가 울리자, 어린 마법사들은 일제히 발을 굴러 빗자루를 타고 하늘로 날아올랐다.

하지만 대부분은 하늘로 날아오른 후에도 불안정했고, 조심스럽게 균형을 유지하려고 애썼다. 하지만 원래 경험이 있어서 매우 잘 날아오르는 사람들도 있었는데, 예를 들어 지니 같은 사람이었다.

"지니, 아주 좋아. 아주 잘 날고 있어."

지니의 뛰어난 실력은 곧 후치의 주의를 끌었고, 그녀는 참지 못하고 큰 소리로 칭찬하며 그리핀도르에 점수를 주려고 했지만, 곧 여기저기서 들려오는 탄성 소리에 방해받았다.

고개를 돌려 오른쪽 슬리데린 쪽을 바라보자, 그녀의 얼굴에 믿을 수 없다는 표정이 떠올랐다.

"오, 멀린이시여. 저건 불가사리 거꾸로 매달리기, 우롱공 '지'자형 비행술, 나무늘보 나무 껴안고 구르기, 롱스키 페인트 동작이잖아. 말도 안 돼!"

그녀는 무엇을 본 것일까? 그녀는 조지, 그 슬리데린의 별이 지금 세계적인 퀴디치 선수만이 구사할 수 있는 고난도 퀴디치 동작을 사용하고 있는 것을 보았다.

예를 들어 불가사리 거꾸로 매달리기는 최고의 빗자루 수색꾼만이 할 수 있는 동작이었다.

만약 퀘이플이 골문으로 들어가려고 할 때 막을 시간이 없다면, 즉시 빗자루에 한쪽 다리를 걸고 거꾸로 매달린 채 사지를 벌려 퀘이플을 막는 것이었다.

우롱공 '지'자형 비행술은 추격꾼이 지그재그로 고속으로 전진하여 상대 추격꾼을 혼란시키는 고난도 기술이었다.

나무늘보 나무 껴안고 구르기는 블러저가 날아올 때, 선수가 빗자루에 매달려 두 손과 두 발로 빗자루 손잡이를 꽉 잡고, 빗자루를 드릴처럼 빠르게 회전시켜 블러저를 튕겨내는 매우 어려운 동작이었다.

롱스키 페인트 동작은 수색꾼이 스니치가 아래 먼 곳에 있는 것처럼 가장하여 급히 땅으로 돌진하여 상대 수색꾼이 자신을 따라 하게 만드는 동작이었다. 하지만 전자는 땅에 닿기 직전에 돌진을 멈추고, 후자는 반응하지 못하고 땅에 부딪혀 기절하게 만드는 동작이었다.

이 동작은 수색꾼이 빗자루를 극도로 제어할 수 있어야 했다.

이 네 가지 동작 중 하나만 익혀도 국가 퀴디치 팀의 수색꾼, 추격꾼, 몰이꾼, 수비수 중 어느 포지션이든 100% 채용될 수 있었다.

심지어 그녀조차도 이 네 가지 동작을 모두 순조롭게 해낼 수 없었는데, 하물며 학교 수업용으로 사용하는 님부스 시리즈 빗자루로 말이다.

학교 수업용으로 사용하는 님부스 시리즈 빗자루는 수십 년의 역사를 가지고 있어서, 평소 수업에서 날아다니는 데는 문제가 없었지만, 속도가 너무 빨라지면 떨려서 제어하기 어려웠다.

하지만 조지를 보라. 그는 제어할 수 있을 뿐만 아니라, 이 네 가지 고난도 클래식 동작을 모두 해낼 수 있었다.

"슬리데린 20점 추가. 너희는 자유롭게 연습하고, 조지, 너는 나랑 잠깐 같이 가자!"

조지가 안정적으로 착지하자, 후치는 흥분해서 소리쳤고, 조지를 끌고 성 쪽으로 향했다.

"너 정말로 빗자루를 처음 타는 거니?"

그녀는 걸어가면서 믿을 수 없다는 듯이 물었다.

조지는 약간 수줍은 듯 고개를 끄덕였다.

"제가 사는 곳에서는 탈 수가 없었지만, 퀴디치에 관한 책과 관련 소개를 좀 봤습니다."

그는 자신의 계획이 성공했다는 것을 알았다.

그의 몸의 힘과 자기력으로 빗자루를 안정적으로 제어할 수 있다면, 방금 보여준 네 가지 동작은 물론이고, 빗자루 위에서 발레를 하고, 토마스 회전을 몇 번 하더라도 아무런 문제가 없었다.

"오, 너는 정말... 너무나 믿을 수 없어."

조지의 대답을 듣자, 후치는 말을 더듬었다.

슬리데린 사감실에서 스네이프는 의자에 앉아 자신이 새로 만든 마법약에 대한 연구 결과를 쓰고 있었는데, 갑자기 급한 노크 소리에 방해를 받고, 눈살을 찌푸리며 지팡이를 휘둘러 문을 열었다.

"후치 부인, 무슨 특별히 중요한 일이 있어서 이렇게 급하게 오셨습니까?"

온 사람이 비행 수업 교사인 후치와 자신의 기숙사에서 가장 뛰어난 학생이라는 것을 보고, 그는 약간 눈썹을 풀었다.

후치는 흥분해서 조지를 스네이프 앞으로 밀었다.

"스네이프 교수님, 슬리데린에서 천 년에 한 번 나올까 말까 한 퀴디치 천재가 나왔습니다. 당신은 믿을 수 없을 겁니다. 그가 빗자루를 처음 탔는데, 바로..."

"당신이 말한 것이 모두 사실입니까?"

후치의 말을 듣자, 항상 무표정하던 스네이프도 침착함을 잃었다.

슬리데린 사감으로서 그는 슬리데린 기숙사에 대한 깊은 애정을 가지고 있었고, 특히 작년에 슬리데린이 그리핀도르, 그것도 해리가 있는 그리핀도르에게 패배한 것에 대해 항상 불만을 품고 있었다.

만약 조지가 정말로 그렇게 뛰어난 빗자루 재능을 가지고 있다면, 앞으로 7년 동안 슬리데린은 다시는 패배하지 않을 것이다.

"저는 아직 눈이 흐릿해질 나이는 아닙니다. 그리고 당신 기숙사의 많은 아이들도 봤습니다."

스네이프의 의심에 후치는 약간 화를 냈다.

스네이프는 서둘러 말했다.

"당신을 의심하는 것이 아니라, 그저 너무 놀라서 그렇습니다."

그는 고개를 돌려 조지를 바라보며, 우는 것보다 더 보기 흉한 미소를 지었다.

"조지, 자네는 아주 훌륭하네. 항상 훌륭했어.

토요일에 내가 직접 자네를 슬리데린 퀴디치 팀에 넣도록 하겠네. 그리핀도르가 예외를 둘 수 있다면, 우리 슬리데린도 예외를 둘 수 있어!"

"그게... 교수님, 저는 퀴디치 팀에 들어가고 싶지 않습니다."

조지는 약간 부끄러운 듯이 대답했다.

조지의 말을 듣자, 후치와 스네이프는 동시에 멍해졌고, 거의 동시에 물었다.

"왜 그러지?"

퀴디치 팀에 들어가는 것은 모든 어린 마법사의 꿈이고, 게다가 조지는 그렇게 뛰어난 빗자루 실력을 가지고 있었으니, 그야말로 타고난 퀴디치 선수였다.

조지는 고개를 들어 스네이프를 한 번 쳐다보고, 기침을 했다.

"그게, 퀴디치보다 마법 연구, 특히 어둠의 마법 방어술을 더 좋아해서요. 그리고 록허트 교수님의 어둠의 마법 방어술 수업이 그래서 저는 더 많은 시간을 자습해야 합니다. 하지만 퀴디치 팀에 들어가면, 분명히 훈련을 자주 해야 할 테고, 그러면 제 시간이 부족해질 겁니다... 에휴... 자습은 역시 어렵네요."

"자네 말이 일리가 있네. 퀴디치보다 마법 학습이 근본이지. 록허트 그 녀석은 정말 멍청이야... 음..."

스네이프는 그 말을 듣고 생각에 잠겼다.

그의 생각에는 마법 학습이 퀴디치보다 중요했고, 그는 퀴디치에 별로 관심이 없었지만, 사감으로서 당연히 슬리데린이 퀴디치 컵을 차지하기를 바랐다.

"그렇게 하지. 자네가 슬리데린 팀에 들어가면, 내가 최대한 훈련에 가지 않도록 해주고, 앞으로 매주 주말에 반나절 시간을 내서 자네를 위해 어둠의 마법 방어술을 특별히 보충해 주겠네."



제42장 가장 적합한 것이 가장 강하다

"그렇다면 당연히 문제없습니다."

스네이프의 대답을 듣자, 조지는 망설임 없이 고개를 끄덕였다.

그가 이렇게 돌아온 것은 바로 이 목적 때문이었다.

록허트에게서는 기억력 마법 정도만 배울 수 있고, 나머지는 엉망이었으니, 어둠의 마법은 역시 스네이프에게 배워야 했다.

게다가 매주 한 번씩 따로 보충 수업을 받는다는 것은 그가 스네이프의 제자가 되었다는 것과 같았고, 시간이 지나면 정이 들어서 양아버지를 모시는 것도 불가능한 일은 아니었다.

사람이 뻔뻔하면 천하무적이라고 했다. 실력을 키우기 위해서라면 양아버지를 모시는 것도 나쁘지 않았다.

조지가 너무나 흔쾌히 승낙하는 것을 보고, 스네이프는 잠시 멍해졌고, 왠지 모르게 속았다는 느낌이 들었지만, 생각해보니 별로 중요하지 않았다. 자신의 기숙사에서 천재가 나왔으니, 그는 원래 더 편애하고 싶었다.

스네이프에게 알린 후, 후치는 조지를 데리고 성 밖 잔디밭으로 돌아갔다.

조지가 돌아오자, 어린 마법사들이 그를 둘러싸고 후치 부인에게 끌려가서 무슨 일이 있었는지 물었다.

그는 그에 대해 전부 숨기지 않고, 사감인 스네이프를 만났고, 슬리데린 퀴디치 팀에 특별히 발탁되었다고 말했다. 다만 보충 수업에 대한 이야기는 하지 않았다.

그 대답에 어린 마법사들은 당연히 흥분했고, 슬리데린 어린 마법사들은 즉시 의기양양해졌고, 그리핀도르 어린 마법사들은 약간 풀이 죽었다.

"빗자루 수업에서 그를 이길 수 있을 줄 알았는데, 이런 면에서도 지다니."

지니는 둘러싸인 조지를 보며 한숨을 쉬었다.

옆에 있던 콜린은 풀이 죽지 않고 카메라를 들어 사진을 찍었다.

"어쩔 수 없어. 그는 조지잖아. 그리고 그는 정말 열심히 노력해. 매일 밤 마지막으로 공용 휴게실을 나서는 사람이라고 들었어. 게다가 우리의 친구이기도 하고."

"네 말이 맞아. 적어도 조지잖아. 다른 사람이 아니라."

지니의 얼굴에도 미소가 떠올랐다.

조지는 그들보다 조금 뛰어난 것이 아니라, 모든 면에서 압도적이었고, 그렇게 열심히 노력했으니, 질투심을 느끼기가 어려웠다.

비행 수업이 끝나고, 다른 어린 마법사들과 함께 연회장으로 가는 조지의 뒷모습을 보며, 후치 부인은 지팡이로 모든 빗자루를 거두고, 참지 못하고 중얼거렸다.

"안 돼. 이 일은 배그먼에게 꼭 말해야 해. 어쩌면 우리가 국제 퀴디치에서 차지하는 지위를 바꿀 수 있을지도 몰라."

루도 배그먼은 현재 영국 마법부 마법 스포츠 운동부의 부장이자, 그녀가 은퇴하고 호그와트에서 교사로 일하기 전에 알게 된 퀴디치 팀 선배였다.

최근 몇 년 동안 잉글랜드 퀴디치 팀은 거의 매번 패배했고, 국제 퀴디치 팀에서 거의 꼴찌 팀이 되었다.

만약 조지처럼 천 년에 한 번 나올까 말까 한 천재 선수가 합류한다면, 잉글랜드 퀴디치 팀의 현 상황을 바꿀 수 있을지도 몰랐다.

조지의 나이가 어리고 아직 학교에 다니고 있다는 문제는,

최근 덤스트랭 마법 학교의 빅터 크룸이라는 5학년 학생이 천재적인 수색꾼 재능 때문에 불가리아 퀴디치 팀에 특별히 발탁되었으니, 조지 역시 가능했다.

그녀는 조지의 퀴디치 재능이 빅터 크룸보다 훨씬 뛰어나다고 생각했다.

"조지가 슬리데린 팀에 들어갔으니, 배그먼에게 올해 호그와트 퀴디치 경기를 직접 보러 오라고 해야겠어."

저녁, 조지가 슬리데린 팀에 특별히 발탁되었다는 소식이 학교 전체에 퍼졌고, 그가 비행 수업에서 보여준 고난도 동작에 대한 소문도 함께 퍼졌다.

퀴디치에 열광하는 많은 어린 마법사들은 유명한 동작에 대해 잘 알고 있었다.

이로 인해 조지는 슬리데린 전체, 학교 전체에서 더욱 명성을 높였다.

고학년 슬리데린 학생들도 그에게 좀 더 예의를 갖추어 말했다.

물론 모든 슬리데린 학생들이 이 일에 기뻐한 것은 아니었다. 예를 들어 아버지에게 큰돈을 주고 겨우 팀에 들어간 말포이 같은 학생은 그렇지 않았다.

하지만 그는 속으로 화를 내는 것 외에는 아무것도 할 수 없었다.

시간은 빠르게 흘러 토요일이 되었다. 이날 아침 일찍 조지는 스네이프에게 불려 갔고, 그는 조지에게 보충 수업을 해주었다.

매주 토요일 오전에 보충 수업을 해주는 것은 그가 조지에게 약속한 것이었다.

"지금 내가 가르치는 것은 격퇴 주문이다. 이 주문은 기초 주문이지만, 기초 주문을 과소평가하지 마라. 잘 사용하기만 하면, 고위 주문보다 더 큰 위력을 발휘할 수 있다.

이 격퇴 주문처럼, 잘 사용하면 화룡조차 격퇴할 수 있다."

스네이프의 엄격하지만 매우 자세한 지도 아래, 조지는 어둠의 마법과 마법 전투에 대해 더 깊이 이해하게 되었다.

그는 이전에는 아바다 케다브라와 피렌체 주문이 가장 강력한 마법 주문이라고 생각했다. 하나는 맞으면 반드시 죽고, 다른 하나는 범위가 매우 넓어서 도시 전체를 불태울 수도 있었다.

하지만 스네이프의 설명을 듣고 나서야, 그는 그렇지 않다는 것을 깨달았다. 다른 상황에서 다른 적을 상대할 때는 가장 적합한 마법 주문이 가장 강력한 마법 주문이었다.

때로는 아바다 케다브라와 피렌체 주문이 기초 주문보다 효과가 없을 수도 있었다.

작고 민첩한 적을 상대할 때는 살인 주문이 적중하지 않으므로, 범위가 더 넓지만 위력이 약한 냉동 주문이 필요했다.

그리고 화룡처럼 마법 저항력이 매우 높은 신비한 동물을 상대할 때는 살인 주문과 피렌체 주문에 맞아도 별일이 없지만, 눈을 공격하는 안질 주문이 더 효과적일 수 있었다.

격퇴 주문도 마찬가지였다. 마법의 힘을 이용하여 눈앞에 앞으로 나아가는 물리적인 기압 공격을 형성하기 때문에, 마법 저항력이 높더라도 면역할 수 없었다.

덤블도어처럼 뛰어난 실력자가 사용하는 격퇴 주문은 실제로 화룡을 날려버릴 수도 있었다.

오후, 스네이프는 직접 조지를 데리고 성 밖 퀴디치 경기장으로 갔다.

하지만 경기장에는 슬리데린 팀뿐만 아니라 그리핀도르 팀도 있었고, 상황이 분명히 좋지 않았다.

슬리데린 팀원들은 웃다가 쓰러졌고, 주장 플린트는 웃다가 허리를 펴지 못하고 새 빗자루에 의지하고 있었고, 말포이는 사지를 땅에 대고 두 주먹으로 땅을 두드리고 있었다.

다른 한편 그리핀도르 팀원들은 모두 론 주변에 모여 있었고, 헤르미온느와 카메라를 들고 사진을 찍는 콜린도 있었다. 론은 계속해서 반짝이는 큰 콧물 벌레를 뱉어내고 있었다.

"무슨 일이지?"

스네이프는 음침한 표정으로 물었다.

스네이프가 나타나자, 슬리데린 팀원들은 즉시 겁을 먹고 몸을 똑바로 세웠고, 주장 플린트는 서둘러 말했다.

"사감님, 제가 사감님이 발급해주신 허가증을 가지고 경기장에 왔는데, 우드가 허락하지 않았습니다. 그쪽 2학년 론 위즐리가 틈을 타서 말포이를 공격했는데, 주문을 제대로 사용하지 못해서 자신에게 반사되었습니다."

"오늘 경기장은 슬리데린 팀의 것이다. 론 위즐리는 학교에서 마법으로 동급생을 공격했으니, 그리핀도르 10점 감점."

스네이프는 무표정한 얼굴로 처벌을 내렸고, 론을 담당하고 있는 해리를 보자마자 즉시 혐오스러운 표정으로 덧붙였다.

"포터, 자네는 론 옆에 있었는데, 왜 그를 막지 않았나? 자네는 그가 잘못을 저지르면 자네가 더 좋아 보일 거라고 생각하나? 그리핀도르 10점 더 감점!"

원래 그리핀도르가 감점당해서 불만스러웠던 해리는 스네이프의 말을 듣고 멍해졌다.

조지는 그 모습을 보고 입맛을 다셨다. 솔직히 말해서 그는 해리가 좀 불쌍했다.

하지만 어쩔 수 없었다. 네가 할리가 아니니까.



제43장 계산적인 소년 조지

"스네이프 교수님, 저희는 이미 퀴디치 경기장 전체를 미리 예약했고, 말포이가 헤르미온느를 머글 태생이라고 욕해서 론이 말포이를 공격한 겁니다!"

무서운 스네이프 앞에서 우드 일행은 분노했지만 반박할 엄두를 내지 못했지만, 해리는 그렇게 포기하고 싶지 않았다.

스네이프는 그 말을 듣고 더욱 엄격한 눈빛을 보였다.

"네가 감히 거짓말을 해?"

"말포이, 네가 헤르미온느를 머글 태생이라고 욕했나?"

그때 조지가 갑자기 말포이에게 먼저 물었다.

말포이는 스네이프가 있으니 우드 일행이 더 이상 함부로 하지 못할 것이라고 생각하고, 고개를 쳐들고 득의양양하게 말했다.

"그녀는 원래 머글 태생이야. 호그와트는 머글 태생을 학생으로 받으면 안 돼."

"호그와트가 누구를 학생으로 받을지는 네가 결정할 일이 아니다!"

말포이의 발언을 듣자, 스네이프는 즉시 고개를 돌려 엄하게 꾸짖었다.

그가 가장 사랑했던 마녀, 해리의 어머니 릴리 에반스도 머글 가정에서 태어난 아이였다.

조지는 목적을 달성했다고 생각하고, 아무렇지도 않게 다시 뒤로 물러섰다.

말포이는 평소 자신에게 관대했던 스네이프에게 혼나자 겁을 먹고 입을 다물었다.

스네이프는 다시 해리를 바라보았다.

"방금 감점은 취소하겠다. 하지만 포터, 네가 선생님에게 대들었으니, 그리핀도르는 그 때문에 5점 감점될 것이다."

해리는 반박하고 싶었지만, 헤르미온느가 그의 팔을 붙잡았다.

방금 전에는 20점 감점이었지만, 지금은 5점 감점만 되었으니, 훨씬 나아진 것이었다.

"웩!"

그때 론이 입을 벌리자, 콧물 벌레가 다시 그의 입에서 쏟아져 나왔다.

"피니트 인칸타템!"

조지가 앞으로 나아가 지팡이를 휘두르자, 파란색 마법 광선이 론에게 닿았고, 론의 입에서 나오던 콧물 벌레가 즉시 사라졌다.

방금 보충 수업 때 스네이프가 말하기를, 만약 알 수 없는 반대 주문이 걸린 어둠의 마법을 만나면, 먼저 일반 해제 주문을 시도해 볼 수 있다고 했는데, 지금 시도해 보니 정말 효과가 있었다.

"고마워, 조지."

정상으로 돌아온 론은 즉시 감사 인사를 했다.

해리와 헤르미온느도 조지에게 고개를 끄덕였다. 그들은 조지가 한마디 더 해서 말포이가 진실을 말하도록 유도하지 않았다면, 그리핀도르가 15점을 더 감점당했을 것이라는 것을 알고 있었다.

조지는 슬쩍 눈을 깜빡인 후, 스네이프 옆으로 돌아갔다.

"방금 배운 일반 해제 주문을 한번 시험해 보고 싶었습니다."

스네이프는 그 말을 듣고 무덤덤하게 말했다.

"조지가 동급생 치료를 도왔으니, 슬리데린 5점 추가."

슬리데린 팀의 어린 마법사들은 다시 고개를 들었다.

"좋다. 이 일은 여기서 끝내고, 이제 슬리데린 팀은 새로운 선수 두 명을 훈련해야 하니, 너희는 가도 좋다."

스네이프가 가라고 하자, 우드는 즉시 모두를 데리고 퀴디치 경기장을 나갔다.

하지만 경기장을 나간 후, 해리, 론, 헤르미온느는 다시 몰래 돌아와 관중석에 숨어서 이쪽을 훔쳐보았다.

그들은 슬리데린 팀의 정보를 훔쳐보려는 것이 아니라, 조지와 말포이 중 누가 새로운 수색꾼이 될지 궁금했을 뿐이었다.

조지가 슬리데린 팀에 들어간다는 사실은 어제 지니를 통해 알게 되었다.

그때 그들은 조지가 당연히 슬리데린의 수색꾼이 될 것이라고 생각했지만, 오늘 말포이가 아버지 덕분에 팀원 모두가 최신형 님부스 2001을 갖게 되면서 이미 새로운 수색꾼이 되었다는 것을 알게 되었다.

그래서 그들은 조지가 팀에 들어가는 것이 순조롭지 않을까 봐 걱정했다.

"조지에 대한 이야기는 모두 들었을 것이다. 그는 수업용 빗자루로도 국제 퀴디치 팀 선수들이 하기 어려운 고난도 동작을 해낼 수 있다.

그래서 나는 그를 팀의 새로운 수색꾼으로 임명하기로 결정했다."

우드 일행이 떠나자, 스네이프는 조지의 팀 내 포지션을 발표하기 시작했다.

말포이는 그 말을 듣고 얼굴색이 변했다.

"사감님, 제가 새로운 수색꾼이 되기로 했잖아요. 아버지와 약속했잖아요!"

"드리아 푸시와 테렌스 히그스는 모두 팀에서 나가서 학업에 집중하기로 했다. 말포이, 너는 새로운 추격꾼을 맡아라."

스네이프는 망설이지 않고 대답했다.

그것은 그가 어젯밤에 생각해 둔 계획이었다.

말포이는 확실히 빗자루 재능이 있었고, 그의 아버지의 관대함 덕분에 슬리데린 팀의 실력이 크게 향상되었다.

그러니 실력 면에서 1학년 해리에게 진 테렌스 히그스를 빼고 말포이를 넣는 것이 매우 합리적이었고, 슬리데린의 이익에도 부합했다.

그리고 지금 조지처럼 빗자루 천재가 있으니, 가장 중요한 수색꾼 자리는 당연히 조지에게 주어야 했다.

하지만 말포이 쪽에서 가져온 가치도 적지 않았으므로, 그저 그런 추격꾼 드리아 푸시를 빼고 말포이를 넣었다.

"사감님, 저는 동의할 수 없습니다. 저는 수색꾼이 되어서 포터와 실력을 겨루고 싶습니다."

말포이는 즉시 소리쳤다.

이제 모두가 그가 슬리데린 팀의 수색꾼이 될 것이라는 것을 알고 있는데, 조지로 바뀌면 그의 체면이 말이 아니게 될 것이다.

그리고 그는 항상 해리를 꺾고 싶어 했고, 같은 수색꾼이 되어야만 그럴 가능성이 있었다.

"사감님, 조지가 해리와 친구라는 것을 아시잖아요. 그리핀도르 사람들과도 관계가 좋으니, 그를 수색꾼으로 만들면 나중에 해리에게 봐줄 겁니다!"

"말포이, 우리 슬리데린 마법사들은 그리핀도르와 친구가 될 수 없다고 생각하나?"

그때 조지가 말포이 앞으로 걸어갔다.

"내 생각에는 친구는 물론이고, 적합하다면 미래에 그리핀도르 마녀와 결혼하는 것도 불가능한 일은 아니라고 생각한다.

우리는 모두 호그와트 마법사이고, 서로 경쟁하는 것은 당연하지만, 기숙사가 다르다는 이유로 친구가 될 수 없고, 연인이 될 수 없다는 것은 좀 말이 안 된다.

누가 한 기숙사 사람만 친구가 될 수 있고, 부부가 될 수 있다고 정했나?"

슬리데린 팀의 다른 사람들은 조지의 대담한 발언을 듣고 모두 깜짝 놀랐다. 그들은 조지가 곧 스네이프에게 엄하게 혼날 것이라고 생각했다.

"사감님, 제가 말한 것이 맞죠? 조지가 수색꾼이 되면 분명히 해리에게 봐줄 겁니다. 게다가 그는 그리핀도르의 머글 태생들과 결혼하고 싶어 한다고요.

슬리데린 마법사가 그리핀도르 마녀와 결혼하고 싶어 하다니, 오늘 들은 이야기 중에 가장 웃긴 이야기입니다!"

"닥쳐라, 페트리피쿠스 토탈루스!"

스네이프는 얼굴을 찡그리며 즉시 주문을 걸어 말포이를 거꾸로 매달았다.

"추격꾼을 맡거나, 아니면 팀에서 나가라."

"흥, 나랑 싸우려고 하다니."

조지는 그 모습을 보고 입꼬리를 살짝 올렸다. 그는 방금 일부러 그렇게 말해서 말포이가 저 말을 하도록 유도한 것이었다.

말포이는 몰랐지만, 스네이프의 마음속 가장 큰 아픔은 예전에 다른 기숙사에 배정받았다는 이유로, 슬리데린이라는 신분을 내세워 과도한 말을 해서 릴리가 포터에게 빼앗겼다는 것이었다.

말포이의 말은 스네이프의 얼굴을 정면으로 때린 것과 같았다.

"사감님, 말포이가 좀 불만스러워하는 것 같으니, 이렇게 하죠. 저와 말포이가 한판 붙어서 누가 먼저 골든 스니치를 잡는지 겨뤄서, 이긴 사람이 슬리데린의 수색꾼이 되는 겁니다."

그는 말포이가 완전히 납득하고, 앞으로 감히 자신에게 시비를 걸지 못하게 하고, 슬리데린에서 자신의 지위를 확고히 하고 싶었다.

"피니트 인칸타템!"

지팡이를 휘두르자, 스네이프는 말포이를 내려놓았다.

말포이의 부모는 그와 관계가 깊었고, 예전에 모두 죽음을 먹는 자였을 뿐만 아니라, 동창이기도 했고, 그는 거의 말포이의 대부가 될 뻔했었다.

그래서 오늘 말포이가 계속해서 그의 마음을 찌르지 않았다면, 그는 말포이에게 그렇게 엄격하게 대하지 않았을 것이다.

"좋다. 그럼 한판 붙어라. 이긴 사람이 수색꾼이 되고, 진 사람은 추격꾼이 되는 것이다."




제44장 꼬마 말포이, 손아귀에 넣다

"이것이 골든 스니치다. 잠시 후 내가 놓으면 경기장 안에서 고속으로 날아다닐 것이고, 너희 중 누가 먼저 잡느냐에 따라 팀의 수색꾼이 될 것이다."

거인 혈통을 가진 듯 스네이프보다 훨씬 큰 체격의 주장 플린트는 호두 크기만 한 금빛에 은색 작은 날개가 달린 금속 공을 들고 설명했다.

"자, 이제 시작해라!"

플린트가 손을 놓자, 골든 스니치는 즉시 매우 빠른 속도로 날아갔고, 말포이와 조지도 발을 굴러 그 뒤를 바짝 쫓았다.

골든 스니치는 매우 빠르고 민첩해서, 잡으려고 쫓아가도 쉽게 방향을 틀어 당신을 뒤로 쳐지게 만들 수 있었다. 마치 지금의 말포이처럼 말이다.

빗자루를 너무 빠르게 가속해서 골든 스니치가 방향을 틀 때 제때 멈추지 못하고, 한참을 날아간 후에야 방향을 틀 수 있었다.

하지만 조지는 달랐다. 골든 스니치가 방향을 틀 때, 그는 즉시 빗자루를 제어하여 방향을 틀었고, 빗자루의 관성은 자기력으로 제어되는 철사에 의해 강제로 비틀어졌다.

골든 스니치를 완전히 따라잡은 후, 조지는 손을 뻗어 번개처럼 앞으로 잡아챘고, 골든 스니치는 재빨리 피했지만, 이때 조지의 자기력 제어가 다시 한번 효과를 발휘했다.

골든 스니치는 마법으로 만들어진 물건이지만, 금속 제품이므로 당연히 그의 자기력에 영향을 받았다.

강제로 멈추게 하는 것은 너무 티가 나니, 속도를 약간만 늦추면 누구도 알아차릴 수 없었다.

조지의 자기력 작용으로 골든 스니치의 반응 속도가 1초 느려졌고, 바로 그 1초 사이에 조지는 그것을 단단히 움켜쥐었다.

"이렇게 빠르다니, 1분도 안 됐어!"

골든 스니치가 조지에게 잡힌 것을 보자, 아래에 있던 스네이프와 팀원들도 깜짝 놀랐다.

정식 경기는 아니어서 두 팀 선수들과 퀘이플, 블러저의 방해가 없었기 때문에 골든 스니치를 잡는 난이도가 훨씬 낮았지만, 1분 만에 잡은 것은 너무 빨랐다.

역대 퀴디치 경기에서 골든 스니치를 잡는 데 가장 오래 걸린 기록은 3개월이었다는 것을 보면, 얼마나 잡기 어려운지 알 수 있었다.

"해리, 만약 조지가 슬리데린 수색꾼이 되면, 너는 끝장이야!"

훔쳐보던 세 사람 중 론이 해리를 동정하며 바라보자, 해리는 쓴 표정을 지었다.

옆에 있던 헤르미온느는 말했다.

"하지만 조지가 수색꾼이 되면, 말포이는 분명히 화가 나서 죽을 거야. 그것도 나쁘지 않네."

론과 해리는 그 말을 듣고 눈을 번쩍이며 동의했다.

말포이가 쩔쩔매는 모습을 보는 것은 그들에게 매우 즐거운 일이었다.

"내가 졌어."

두 사람이 착지하자, 말포이는 조지의 손에 들린 골든 스니치를 보고, 바람 빠진 풍선처럼 풀이 죽었다.

오늘부터 그는 슬리데린의 웃음거리가 될 것이고, 아버지에게도 실망을 안겨줄 것이다.

아버지는 그를 수색꾼으로 만들기 위해 많은 돈을 썼고, 해리와 실력을 겨룰 수 있게 해줬지만, 그는 그 기회를 날려버렸다.

"네가 그렇게 수색꾼이 되고 싶다면, 네가 해라."

조지는 골든 스니치를 플린트에게 돌려주고, 풀이 죽은 말포이를 바라보며 말했다.

말포이는 즉시 고개를 들고 믿을 수 없다는 눈빛으로 조지를 바라보았고, 스네이프 등 다른 사람들도 마찬가지로 조지를 바라보며 그가 무슨 꿍꿍이인지 이해하지 못했다.

"수색꾼이든, 추격꾼이든, 몰이꾼이든, 수비수든 모두 똑같이 중요하다고 생각하고, 나는 슬리데린을 위해 명예를 얻을 자신이 있다.

하지만 방금 해보니, 수색꾼은 좀 지루하고, 도전할 만한 것이 없는 것 같았다."

조지는 어깨를 으쓱하고, 웃는 듯 아닌 듯한 표정으로 말포이를 바라보았다.

"그리고 나는 다른 사람의 꿈을 빼앗는 것을 좋아하지 않는다."

다른 선수들은 조지를 바라보는 눈빛이 훨씬 부드러워졌다.

"고마워..."

말포이는 몇 초 동안 침묵하다가, 처음으로 조지에게 감사를 표했다.

이전에는 조지가 자신의 모든 주목을 빼앗고, 공공연하게 자신을 조롱했기 때문에 그를 매우 싫어했다.

하지만 지금은 조지가 그렇게 싫지 않고, 마음속으로 조지에게 약간의 고마움을 느끼고 있었다.

조지는 정말 강했고, 이런 상황에서도 그에게 체면을 세워주고, 절망에서 벗어나게 해주었기 때문이다.

"같은 슬리데린으로서, 서로 도와야지. 슬리데린의 명예를 위해 노력해야 하지 않겠나?"

조지가 말포이의 어깨를 두드리자, 말포이는 이번에는 얼굴에 불쾌한 기색을 드러내지 않았다.

꼬마 말포이, 손아귀에 넣었다!

슬리데린은 그런 곳이었다. 당신이 약자라면, 아무리 호의를 보여도 상대방은 당신을 만만하게 볼 뿐이다.

하지만 당신이 충분히 강하다면, 그는 오히려 존경심을 느끼고 진심으로 당신을 따르려고 할 것이다.

말포이는 극악무도한 사람이었을까?

당연히 아니었다. 그는 약간 거만한 아이였을 뿐이고, 본성은 그의 두 부하보다 오히려 더 착했다.

이전에는 상대방이 먼저 시비를 걸었기 때문에 일부러 그를 억눌렀을 뿐이었다.

하지만 만약 그를 휘하에 둘 기회가 있다면, 나쁘지 않았다. 말포이 가문은 순수 혈통 중에서 상당한 위상을 가지고 있었고, 볼드모트가 부활하기 전에는 이용할 만한 곳이 많을 것이다.

수색꾼, 몰이꾼, 추격꾼, 수비수는 그의 눈에는 정말 별 차이가 없었고, 오히려 추격꾼이 수색꾼보다 그의 명성을 높이기가 더 쉽다고 생각했다.

일반적인 경기에서는 수색꾼이 가장 주목받는 존재였다.

수색꾼이 골든 스니치를 잡아야만 경기가 끝나고, 골든 스니치를 잡은 수색꾼은 팀 전체에 무려 150점을 추가할 수 있기 때문이다.

대부분의 경우, 두 팀의 실력 차이가 너무 크지 않다면, 점수 차이가 150점 이상 나는 경우는 거의 없었다.

그래서 일반적으로 어느 팀의 수색꾼이 골든 스니치를 잡느냐에 따라 승패가 결정되었다.

만약 그가 추격꾼으로서 수색꾼이 골든 스니치를 잡기 전에 점수를 150점 이상으로 벌릴 수 있다면, 그는 수색꾼보다 더 빛날 것이다.

그것은 호그와트 퀴디치 역사에서도 매우 드문 일이었다.

물론 그가 한 행동은 세상 물정 모르는 꼬마 말포이에게는 효과가 있었지만, 루시우스 말포이 같은 노련한 사람에게는 효과가 없었을 것이다.

루시우스 말포이는 볼드모트에게도 별로 충성심이 없었다.

"말 잘했네. 슬리데린에게 가장 필요한 것은 단결이다. 조지가 자진해서 포기했으니, 말포이가 수색꾼을 하고, 조지가 추격꾼을 맡아라."

스네이프는 드물게 우는 것보다 더 보기 흉한 미소를 지었다.

슬리데린 사감으로서 지금처럼 조화로운 모습을 보니, 마음속으로 매우 기뻤고, 조지에 대한 평가도 다시 한번 높아졌다.

이 나이에 이런 마음과 생각을 가질 수 있다는 것은 정말 드문 일이었다.

만약 그가 조지처럼 마음이 넓고 생각이 깊었다면, 시간을 어둠의 마법 연구에만 쏟지 않고, 그 망할 포터에게 틈을 주어 릴리를 빼앗기지는 않았을 것이다.

"너희는 열심히 훈련해라."

스네이프가 떠난 후, 사람들은 퀴디치 훈련을 시작했고, 조지는 새로운 추격꾼으로서 추격꾼으로서의 뛰어난 기술을 보여주었다.

수색꾼은 골든 스니치를 잡기 위해, 수비수는 골문을 지키기 위해, 몰이꾼은 블러저를 쳐서 상대 선수들을 방해하기 위해, 추격꾼은 퀘이플을 빼앗아 골을 넣기 위해 존재했다.

이 골은 손으로 넣을 수도 있고, 발로 넣을 수도 있고, 빗자루로 쳐서 넣을 수도 있었다. 마법만 사용하지 않으면 되었다.

조지의 신체 능력은 거인 혈통을 가진 주장 플린트와 비슷했지만, 체격은 그보다 훨씬 민첩했고, 빗자루를 완벽하게 제어할 수 있었다.

그래서 공을 빼앗는 것부터 피하는 것, 그리고 골을 넣는 것까지 모두 일사천리로 해냈다.




제45장 리온에게 보내는 고함 편지

슬리데린 팀에 합류한 후, 조지의 일상은 점차 평온해졌다.

일상적인 점수 쓸어 담기, 일상적인 마법 학습과 연구, 일상적인 도서관에서 책 쓸어 담기, 마법에 대한 이해를 높이기, 일상적으로 각 과목 선생님을 쫓아다니며 마법을 질문하기.

퀴디치 훈련은 그의 뛰어난 기술 덕분에 스네이프가 특별히 적게 가도 된다고 허락했다.

시간이 지남에 따라 그의 마법 지식과 마법 수준도 빠르게 향상되었고, 1학년 마법 주문은 거의 다 익혀서 2학년 내용을 미리 배우기 시작했다.

두 달이 넘는 시간이 눈 깜짝할 사이에 지나갔고, 시간은 천천히 10월로 접어들면서 날씨가 추워지기 시작했고, 많은 어린 마법사들이 감기에 걸렸다.

다행히 양호 교사인 폼프리 부인이 기운을 북돋는 물약을 만들었는데, 마시면 몇 시간 동안 귀에서 연기가 나지만 효과는 즉각적이었고, 감기를 쉽게 치료할 수 있었다.

조지는 도서관 창가 자리에 앉아 조용히 책을 읽고 있었고, 창밖에는 가끔씩 가랑비가 내리고 있었고, 도서관 안에서는 어린 마녀들이 가끔씩 고개를 들어 그를 몰래 쳐다보았다.

지난 몇 달 동안 호그와트의 풍성한 식사를 한 덕분에, 그는 더 이상 예전처럼 마른 모습이 아니었다.

"시간이 됐으니, 이제 돌아가도 좋다."

마르고 늙은 도서관 사서인 핀스 부인이 자리에서 일어나 도서관에서 책을 읽고 있는 모든 어린 마법사들에게 말했다.

조지는 시간을 확인해 보니, 밤 8시로 도서관 문을 닫을 시간이었다.

그는 다 읽지 못한 책을 대출하고, 도서관을 나와 슬리데린 공용 휴게실로 돌아가서 계속 읽을 생각이었다.

한편 마블 세계의 시간은 오전 8시였고, 조지의 본체는 이미 오토바이를 타고 브롱크스 구역으로 향하고 있었다.

토니 스타크가 납치된 지 거의 세 달이 되었고, 곧 돌아올 것 같았다. 리온은 지난 세 달 동안 체벨 가문을 완전히 리온 가문으로 만들었다.

그래서 이전 계획을 시작할 준비를 해야 했다.

사실 이전의 차량 교체와 지난 몇 달 동안의 식비 때문에 가브리엘라와 울버린의 저축은 거의 바닥이 났고, 그는 돈을 벌어야 했고, 아이들도 학교에 다녀야 했다.

이 실험실 아이들은 어릴 때부터 살인자로 키워졌기 때문에, 정상적인 교육을 전혀 받지 못했고, 상식도 매우 부족했다.

가브리엘라는 평범한 간호사였고, 교육 수준이 제한적이었고, 이사는 운전사였고, 학력이 없었으며, 지금도 비행기 조종을 배우려고 노력하고 있었다. 울버린은 전투와 역사를 가르칠 수 있었지만, 다른 면에서는 별로였다.

칼리반은 원래 교육 수준이 낮아서 능력을 이용해 암시장을 운영했다.

가장 뛰어난 사람은 X 교수였다. 16세에 하버드 대학교를 졸업했고, 옥스퍼드 대학교와 컬럼비아 대학교도 다녔으며, 생물학, 심리학 등 여러 분야에서 박사 학위를 받았다.

하지만 그는 몸이 좋지 않아서 약을 자주 먹어야 했고, 대부분의 시간을 뇌파실에서 갑자기 발작하는 것을 막기 위해 지냈다.

브롱크스 구역의 이전 무도회장 옥상에서 조지는 평범한 편지 한 통을 바닥에 놓고, 두 손을 빠르게 휘두르며 주문을 걸기 시작했다. 마법이 편지 봉투에 새겨지자, 그는 편지 봉투를 들고 자신이 할 말을 녹음했다.

그렇다. 그는 지금 고함 편지를 만들고 있었다.

그가 매일 도서관에 있는 것은 헛된 일이 아니었다. 마법을 배우는 것 외에도, 연금술, 즉 마법 물건을 만드는 방법도 배우는 데 시간을 보냈다.

지팡이, 빗자루, 마법 자동차, 포트키 같은 고난도 마법 물건은 당연히 그렇게 빨리 익힐 수 없었지만, 고함 편지처럼 간단한 것은 쉽게 만들 수 있었다.

고함 편지 한 통을 만든 후, 그는 옷핀을 하나 꽂고, 옥상에서 조용히 기다렸다.

약 30분 후, 의기양양한 리온이 시가를 물고, 많은 부하들을 데리고 무도회장을 나와 문 앞에 주차된 리무진에 탔다.

그때 조지는 능력을 발동하여 옷핀을 조종했고, 옷핀은 고함 편지를 들고 옥상에서 날아올라 차 문이 닫히기 직전에 차 안으로 미끄러져 들어갔다.

그동안 그는 신중하게 생각했다. 리온처럼 지하 세계에서 활동하는 사람들에게는 조심해야 했다. 적어도 그의 실력이 현대 총기를 무시할 수 있을 정도가 되기 전까지는 말이다.

그래서 가능하다면 너무 자주 접촉하지 않고, 가능한 한 신비감을 유지해야 했다.

미지는 보통 가장 무서운 것이다.

그렇게 하면 미래에 리온이 위협을 받더라도, 치명적인 위협이 아니라면 감히 그를 배신하지 못할 것이다.

왜냐하면 그는 리온의 눈에 너무 신비로웠고, 배신하면 얼마나 끔찍한 보복을 당할지 알 수 없었기 때문에, 그렇게 하는 것이 더 안전했다.

"편지 한 통?"

리온은 문을 닫으려고 하다가, 갑자기 편지 한 통이 차 틈새로 들어와 자신의 다리에 떨어진 것을 보고 약간 당황했다.

하지만 편지 봉투에 적힌 이름을 보자마자 눈동자가 수축했고, 즉시 문을 열고 고개를 내밀어 밖을 살펴보았다.

"사장님, 무슨 일입니까?"

운전을 담당하는 부하가 의아한 듯 물었다.

리온은 고개를 돌려 주변을 둘러보았지만, 사방에 자신의 부하들만 있었고, 다른 사람은 없었다. 그는 심호흡을 하고 차에 다시 앉아 말했다.

"아무것도 아니다. 너는 차에서 내려서 기다려라. 혼자 차 안에서 조용히 있고 싶다."

운전하는 부하는 무슨 일인지 이해하지 못했지만, 순순히 차에서 내렸다.

리온은 손에 든 편지를 집어 들었다. 편지 봉투에는 단 한 단어, "사신"이라고 적혀 있었다!

두 달 전, 그는 죽을 뻔했지만, "사신"이라는 신비한 사람이 그를 구해주었다.

이제 그는 체벨의 아들이 이끄는 잔당을 포함한 모든 방해물을 제거하고, 체벨 가문을 완전히 리온 가문으로 만들었다.

그리고 브롱크스 구역 지하 세계에서 가장 권세 있는 13인 중 한 명이 되었다.

하지만 그 "사신"은 계속해서 나타나지 않았고, 그것은 그의 마음속에 가시처럼 박혀 있었다.

한편으로는 진심으로 그의 목숨을 구해준 것에 감사하고, 보답하고 싶었지만, 다른 한편으로는 체벨을 쉽게 죽일 수 있는 신비한 존재를 매우 경계했다.

그것은 상대방이 그를 죽이려고 한다면, 그것 역시 매우 쉬울 것이라는 것을 의미했기 때문이다.

그것이 그가 외출할 때마다 많은 부하들을 데리고 다니는 이유 중 하나였다.

사람은 그렇다. 부하일 때는 마음속에 그렇게 많은 생각을 하지 않고, 죽음에 대해서도 그렇게 두려워하지 않는다.

하지만 보스가 되고, 높은 자리에 오르면, 오히려 생각이 많아지고, 죽음을 두려워하기 시작한다.

편지 봉투를 집어 들고, 조심스럽게 열었지만, 그를 당황하게 만든 것은 편지 봉투 안이 텅 비어 있었다는 것이었다.

하지만 다음 순간, 그는 깜짝 놀라 입을 크게 벌리고 그 자리에 굳어버렸다.

편지 봉투가 갑자기 그의 손에서 날아가 공중에 떠서 입 모양으로 변하더니 말을 하기 시작했기 때문이다.

"리온, 오늘 밤 12시에 혼자 옥상에서 나를 기다려라."

그 말을 마치자, 그 입은 산산조각이 나서 바닥으로 떨어졌다.

리온은 10초가 지나서야 정신을 차리고, 심호흡을 하며 중얼거렸다.

"저 사람은 대체 어떤 존재일까?

신인가, 아니면 정말로 지옥에서 온 악마인가?"

그때 그는 전에 옥상에서 죽기 전에 했던 소원을 떠올리고, 몸을 떨었다.




제46장 불운해질 칼슨 가문

자정 12시, 리온은 혼자 옥상으로 올라갔다.

오늘 밤 달은 매우 둥글었고, 밝은 달빛이 옥상에 비쳐서 그의 긴장된 마음을 약간 진정시켰다.

언제든지 자신을 죽일 수 있는 존재를 마주해야 했기에, 비록 상대방이 자신을 죽일 가능성이 거의 없다는 것을 알고 있었지만, 그렇지 않았다면 굳이 자신을 구하려고 애쓰지도 않았을 것이라는 것을 알고 있었지만, 마음속으로는 여전히 약간 두려웠다.

"왔군."

익숙한 목소리가 들려왔고, 그는 고개를 들어 소리가 나는 곳을 바라보았다.

어느새 사신 가면을 쓴 조지가 그의 머리 위에 나타나 있었고, 달빛을 밟으며 하늘에서 천천히 내려오고 있었다. 그 모습은 마치 신과 같았다.

"사신님, 무슨 지시라도 있으십니까?"

리온은 무의식적으로 허리를 숙였다.

조지는 착지한 후 리온을 위아래로 훑어보며 말했다.

"내가 브롱크스 구역의 나머지 12개 가문의 지도부를 모두 죽이면, 자네는 그들의 모든 땅을 차지할 수 있겠나?"

그는 생각해보니 현금만으로는 너무 적었다. 만약 리온과 협력하여 브롱크스 구역의 지하 세계 전체를 장악한다면, 그와 리온은 함께 나눌 수 있었다.

그래야 제대로 한탕 하는 것이고, 앞으로 돈 걱정을 할 필요가 없을 것이다.

리온이 브롱크스 구역의 지하 세계 전체를 통치한 후, 브롱크스 구역이 좋아지든 나빠지든 그것은 그와 상관없는 일이었다.

솔직히 말해서, 이곳 사람들이 아무리 힘들고 어렵게 살아도 그와는 아무런 상관이 없었다. 그는 슈퍼히어로가 아니어서 매일 사람들을 구하고, 중생을 구제할 생각은 없었다. 그는 자신을 구할 수 있으면 다행이었다.

"무무무슨..."

리온은 그 말을 듣고 다리가 풀려 거의 주저앉을 뻔했다.

그는 조지가 첫마디부터 이렇게 강하게 나올 줄은 몰랐다. 그는 이제 막 체벨 가문을 리온 가문으로 만들었는데, 그에게 브롱크스 구역의 지하 세계 전체를 맡으라고 하다니.

그 12개 가문 중 쉬운 상대는 하나도 없었다.

하지만 조지의 눈빛이 진지한 것을 보고, 농담이 아니라는 것을 알게 된 그는 침을 꿀꺽 삼켰다.

솔직히 말해서, 그것은 그에게 정말 매력적인 제안이었지만, 결국 쓴웃음을 지으며 고개를 저었다.

"불가능합니다. 제 실력으로는 그렇게 많은 가문을 감당할 수 없습니다. 설령 감당할 수 있다고 해도, 감당해서는 안 됩니다."

"왜지?"

조지는 눈썹을 치켜올렸다. 전자는 이해할 수 있었지만, 후자는 무슨 의미일까?

리온은 조지의 화를 돋울까 봐 서둘러 설명했다.

"당신은 잘 모르실 수도 있지만, 브롱크스 구역에 13개 가문이 있는 이유는 미국 지하 세계의 왕 킹핀이 정한 것입니다.

설령 당신이 12개 가문의 모든 사람을 죽여도, 제가 그들의 모든 땅을 독차지할 수는 없습니다. 결국 새로운 12개 가문이 이전의 12개 가문을 대신해서 나타날 것입니다.

킹핀은 브롱크스 구역에서 자신의 지위에 영향을 미치는 가문이 나타나는 것을 허용하지 않을 것입니다."

"킹핀, 그렇다면 그를 죽이면 어떻게 되지?"

조지는 눈썹을 약간 찌푸렸다.

그는 킹핀을 알고 있었지만, 킹핀이 지하 세계에 그렇게 큰 영향력을 가지고 있는지 몰랐다. 브롱크스 구역의 가문 수조차 킹핀의 통제를 받고 있었다.

하지만 킹핀은 결국 평범한 사람이었고, 신체 능력 등 모든 면에서 인간의 한계에 가까웠지만, 그가 킹핀을 죽이는 것은 그렇게 어려운 일이 아니었다. 문제는 킹핀을 찾는 것이 쉽지 않다는 것이었다.

"크으..."

조지가 킹핀을 죽이는 것을 마치 닭을 잡는 것처럼 쉽게 말하는 것을 듣자, 리온은 숨을 크게 들이쉬었다.

"그, 설령 당신이 킹핀을 죽여도 안 됩니다. 그 일은 그렇게 간단하지 않습니다.

킹핀이 죽으면, 지하 세계 전체가 혼란에 빠질 것입니다. 그때 각 가문은 필연적으로 싸울 것이고, 브롱크스 구역뿐만 아니라 다른 지역의 더 강력한 가문들도 싸울 것입니다.

제 실력으로는 브롱크스 구역 전체를 지킬 수 없고, 심지어 지금의 땅조차 위협받을 수 있습니다."

"그렇다면 됐어."

조지는 리온의 말이 일리가 있다고 생각했다. 그가 미국 지하 세계 전체를 청소하지 않는 한, 그가 없을 때 리온이 누군가에게 죽임을 당할 수도 있었다.

그리고 그는 그렇게 할 시간과 힘이 없었고, 그렇게 하면 필연적으로 여러 조직의 주목을 받게 될 것이고, 그것은 그의 원래 의도와도 어긋나는 일이었다.

돈을 버는 것은 단지 더 많은 시간을 안정적으로 마법을 연구하기 위해서였는데, 지하 세계를 청소하는 데 많은 시간과 힘을 쏟는다면, 그것은 본말전도였다.

"그렇다면 이렇게 하자. 한 가문만 처리하고, 그들의 땅과 재산을 차지하는 것은 어떻겠나? 문제가 있나?"

조지가 다시 물었다.

이번에는 리온이 즉시 거절하지 않고, 몇 초 동안 생각하더니 대답했다.

"한 가문만 처리하는 것은 문제가 없습니다. 그때 제가 작은 가문을 하나 키워서 지원하면, 13개 가문 수가 변하지 않는 한, 킹핀 쪽에서는 기껏해야 사람을 보내서 몇 마디 꾸짖을 뿐일 겁니다."

이런 일은 브롱크스 구역에서 없었던 일이 아니었다. 13개 가문이 브롱크스 구역을 공동으로 관리하면서, 이익을 위해 싸우는 일은 많았고, 심지어 작은 가문이 큰 가문을 이기고 올라서는 일도 드물지 않았다.

이런 싸움에 대해 킹핀은 항상 즐거워했고, 오히려 13개 가문이 서로 협력하는 것을 킹핀은 원하지 않았다.

"좋다. 그럼 자네가 상대하기 어려운 가문을 하나 말해주게. 며칠 안에 내가 그들의 지도부를 모두 사고로 죽게 만들 테니, 그때 자네가 사람들을 데리고 그들의 땅을 차지하고, 앞으로 이익은 5대 5로 나누는 걸로 하지."

조지는 고개를 끄덕였다. 12개 가문을 모두 없앨 수 없다면, 한 가문만 없애고 모든 이익을 차지해서 나누면, 분명히 적지 않을 것이다.

적어도 이전 계획처럼 12개 가문의 현금만 훔치는 것보다는 많을 것이다.

"칼슨 가문입니다. 그들의 땅은 우리 옆에 붙어 있고, 우리와 자주 마찰이 있었습니다. 이번에 제가 꼬마 체벨과 내전을 벌일 때, 우리 땅을 많이 빼앗았습니다.

원래 저도 그들과 한판 붙어서 그 땅을 되찾을 생각이었는데, 만약 그들의 지도부가 갑자기 죽으면, 그들의 모든 땅을 차지할 자신이 있습니다."

리온의 표정이 흥분으로 물들었다.

이익을 5대 5로 나누는 것은 물론이고, 전부 조지에게 준다고 해도 그는 상관없었다.

조지는 확실히 그의 목숨을 구해줬고, 그동안 칼슨 가문은 혼란을 틈타 약탈을 했고, 그는 친한 형제들을 몇 명이나 잃었다. 원래 그는 그들을 가만히 둘 생각이 없었다.

하지만 지금은 내전을 겪고 나서 실력이 이전보다 약해져서, 싸워봤자 이길 수 없고, 기껏해야 상대방을 괴롭힐 수 있을 뿐이었다.

하지만 지금은 달랐다. 이 신비한 사신이 나서주면, 그 원수를 반드시 갚을 수 있었다.

"이 가문에 대한 정보를 잘 모아둬, 내일 밤에 내가 가지러 가겠다."

조지는 한마디를 남기고 옥상에서 뛰어내려 어둠 속으로 사라졌다.

그의 원래 계획과는 약간 차이가 있었지만, 결과는 나쁘지 않았다.

그는 신이 아니어서 모든 것을 계산할 수 없었고, 많은 정보 우위를 가지고 있다고 해도, 실수가 없을 수는 없었다.

하지만 그는 그것이 당연하다고 생각했다. 계획이 바뀌면, 새로운 계획을 세우면 된다. 중요한 것은 계획을 여유롭게 변경하면서도 여전히 목표를 달성할 수 있는 능력을 갖추는 것이었다.

그래서 결국 실력이 근본이었다. 실력이 있다면, 이 세상이 그가 알고 있는 줄거리에서 완전히 벗어난다고 해도, 별로 대단한 일이 아니었다.




제47장 정신 능력과 레질리먼시 주문의 결합

"토니 스타크 라인은 역시 포기할 수 없겠어."

옥상을 떠난 후, 조지는 학교로 돌아가지 않고, 그가 아끼는 오토바이를 타고 맨해튼 구역으로 향했다. 그는 시간을 내서 중동에 가서 토니를 구하기로 결정했기 때문이다.

이전에는 울버린을 데리고 토니를 구하러 가면 쉴드의 주목을 받을 수 있다고 생각했고, 남에게 의지하는 것보다 자신이 직접 하는 것이 낫다고 생각했다.

그래서 대리인을 찾고, 브롱크스 구역의 모든 가문을 털어서 스타크 주식에 투자하여 큰돈을 벌려고 했다.

하지만 지금은 상황이 바뀌었고, 그동안 자세히 생각해보니, 이전에 간과했던 문제가 떠올랐다.

그것은 토니 스타크가 정말로 혼자서 탈출할 수 있을까 하는 것이었다.

만약 영화 유니버스라면 당연히 문제가 없겠지만, 이곳은 영화 유니버스가 아니었고, 울버린과 X 교수 같은 뮤턴트도 있었고, 마블의 몇 번째 유니버스인지도 알 수 없었다.

만약 토니 스타크가 탈출에 실패하고, 그 동굴에서 죽는다면, 그는 완전히 손해를 볼 것이었다.

어떻게 하면 스타크 주식을 사서 반드시 이익을 볼 수 있을까?

그는 자신이 직접 중동에 가서 토니 스타크를 구출한 후, 즉시 리온에게 모든 현금을 스타크 주식에 투자하게 하는 것이 가장 안전하다고 생각했다.

쉴드에게 발각될 문제에 대해서도 그는 생각해 두었다.

그는 이제 이전처럼 알로호모라 주문만 쓸 줄 알고, 능력도 많이 개발하지 못했고, 짐이 되는 초보자들을 데리고 다니던 때가 아니었다.

지금 그는 브롱크스 구역 13개 가문 중 하나인 리온을 파트너로 두고 있었고, 그를 통해 위장할 수 있는 실제 신분을 쉽게 얻을 수 있었다.

자기력은 이미 저격총 총알을 굴절시켜 원거리 저격까지 할 수 있었고, 1학년 모든 마법 주문과 교과서 외의 마법 주문도 몇 가지 익혔다.

그래서 그는 다른 사람에게 발각되지 않고 혼자서 조용히 중동에 가서 토니 스타크를 구출할 수 있었다.

가능하다면 토니 스타크와 몰래 협력하여 흑백 양쪽에서 파트너를 얻으면, 앞으로 많은 일을 처리하기 쉬울 것이다.

"토니는 그렇게 쉽게 죽지 않아. 지금까지 군은 토니 수색을 포기하지 않았어.

그리고 설령 토니에게 무슨 일이 생기더라도, 스타크 그룹에는 세계 최고의 엔지니어들이 있고, 우리의 무기는 여전히 세계 최고일 거야.

그러니 스타크 그룹의 미래에 대해 걱정하지 마. 우리를 믿어줘!"

뉴욕 최고급 연회장 강단에서 오베디아 스탠은 스타크 그룹의 주가를 회복시키기 위해 열변을 토하고 있었다.

연회가 끝나고, 그는 경호원이 운전하는 고급 승용차를 타고 롱아일랜드 별장으로 향하던 중, 참지 못하고 욕설을 내뱉었다.

"이 망할 근시안들, 그들은 정말 토니 스타크가 없으면 그룹에서 더 좋은 무기를 개발할 수 없다고 생각하는 건가?"

그는 토니 스타크에게 무슨 일이 생기면 그룹의 주가가 떨어질 것이라는 것을 알았지만, 이렇게 많이 떨어질 줄은 몰랐다. 주가를 회복하지 못하면, 토니가 정말로 죽더라도 스타크 그룹을 완전히 장악해도 크게 축소될 것이다.

"그리고 텐 링즈 녀석들, 언젠가 내가 그들을 모두 죽여버릴 거야. 감히 나를 협박하다니!"

토니 스타크가 중동에서 공격받은 것은 그가 테러 조직인 텐 링즈를 고용하여 한 짓이었다. 목적은 토니 스타크를 제거하고, 스타크 그룹을 완전히 장악하는 것이었다.

하지만 텐 링즈 녀석들은 토니 스타크의 신분을 알아차리고, 즉시 그도 감당할 수 없는 가격을 요구했다.

"텐 링즈 녀석들의 위치는 찾았나?"

"사장님, 현재 우리는 아프가니스탄 바글란 주 근처 사막으로만 특정할 수 있습니다. 하지만 그 사막에서 정확한 위치를 찾으려면, 반달 정도 더 시간이 필요합니다."

운전하는 경호원이 대답했다.

"위치를 확인하면, 즉시 사람을 보내서 토니와 텐 링즈 녀석들을 모두 죽여버려."

오베디아 스탠의 눈빛은 험악했다.

감히 그를 위협했으니, 죽어야 했다.

"좋아, 일이 생겼네!"

그때 고공에서 조지는 망원경으로 오베디아 스탠의 차가 다가오는 것을 보고, 즉시 도로 옆으로 내려와 땅에 주문을 외우기 시작했다.

"플리펜도!"

파란색 마법 광선이 땅에 닿자, 단단했던 땅이 즉시 부드럽게 무너져 내렸다.

오베디아 스탠이 고속으로 운전하던 차는 그곳을 지나다가 땅이 무너져서 그대로 튕겨져 나가 도로 옆에 처박히고, 한참을 미끄러져 갔다.

지난 며칠 동안 조사한 결과, 그는 이 길이 오베디아 스탠이 집으로 가는 필수 경로라는 것을 알았고, 그래서 일부러 이곳에서 기다리고 있었다.

왜 그의 집에서 기다리지 않았을까?

주로 그는 오베디아 스탠을 교통사고로 입원시켜서 스타크 그룹의 주가를 더 떨어뜨리고 싶었기 때문이었다.

그리고 오베디아 스탠의 별장에는 경호원이 많아서, 발각되지 않고 정보를 얻는 것이 약간 번거로웠기 때문이기도 했다.

뒤집힌 차를 향해 걸어가니, 차 안에 있던 오베디아와 경호원은 분명히 가벼운 부상을 입었고, 안전벨트를 풀고 밖으로 나오려고 애쓰고 있었다.

"안녕하세요, 오베디아 씨!"

조지는 바닥에 웅크리고 앉아 차 안에 있는 두 사람에게 웃으며 손을 흔들었다.

경호원은 경계심이 매우 강해서 즉시 안전벨트를 푸는 것을 포기하고, 허리춤에서 권총을 꺼내 조지를 향해 쏘려고 했다.

하지만 조지는 미리 대비하고 있었고, 걸어오는 동안 이미 마법을 준비하고 있었다.

"페트리피쿠스 토탈루스!"

파란색 마법 광선이 경호원에게 먼저 닿았고, 경호원은 고개를 꺾고 기절했다.

오베디아는 그 모습을 보고 눈동자가 수축했고, 재빨리 입을 열었다.

"누가 시켜서 나를 죽이려고 했든, 내가 그보다 10배 더 많은 돈을 주겠네!"

"그 말에 좀 솔깃하지만, 나는 당신을 죽이러 온 것이 아니오."

조지는 웃으며 오베디아를 바라보며, 정신 능력을 발동하는 동시에 마법 주문을 외웠다.

"레질리먼시!"

한 달 전, 그는 레질리먼시의 대가인 스네이프에게 레질리먼시 주문에 대해 물었지만, 스네이프는 그가 이 마법을 배우기에는 너무 이르다고 생각하여 가르쳐주지 않았다.

게다가 그렇게 고난도 마법은 지금 그가 익힐 수 있는 것이 아니었다.

이 마법을 배우기 위해 그는 자신이 천성적으로 레질리먼시를 할 수 있어서, 다른 사람이 방어하지 않으면 생각을 읽을 수 있고, 신비한 동물과도 소통할 수 있다고 거짓말을 했다. 그래서 자신의 능력을 더 잘 제어하기 위해 이 마법을 미리 배우고 싶다고 했다.

여러 번 확인한 결과, 그가 정말로 천성적으로 레질리먼시를 할 수 있다는 것을 확인한 후, 스네이프는 마침내 그에게 레질리먼시 주문을 가르쳐주었다.

한 달 동안 연습했지만, 그는 아직 이 마법을 처음 사용하는 수준이었지만, 2단계 정신 능력과 함께 사용하면, 강제로 다른 사람의 생각을 읽을 수 있었다.

특히 상대방이 두려워할 때 더욱 효과적이었다.

"말해봐, 토니 스타크는 어디에 있지?"

두 개의 날카로운 칼날이 조지의 소매에서 튀어나와 오베디아의 두 눈 사이에 떠 있었다.

"그렇지 않으면, 곧 당신의 두 눈을 잃게 될 것이고, 그다음은 귀, 마지막은 당신의 목숨이 될 것이다!"




제49장 살인인가, 사고인가?

밤, 브롱크스 구역, 칼슨 가문의 영역에서 가장 호화로운 나이트클럽.

귀청이 찢어질 듯한 음악, 미친 듯이 몸을 흔드는 남녀들, 무대 위에서 노골적이고 유혹적인 공연, 그리고 구석에서 돈을 주고 각종 금지된 물건을 사서 흥분한 마약 중독자들.

조지는 바에 앉아 술을 한 잔 시켜놓고, 일부러 마시는 척하면서 사방을 둘러보며 목표물을 찾고 있었다.

리온이 준 정보에 따르면, 이 칼슨 가문이 운영하는 나이트클럽은 현재 칼슨의 막내아들인 칼슨 주니어가 관리하고 있었고, 칼슨 주니어는는 거의 매일 밤 이곳에 온다고 했다.

이 칼슨 주니어의 가장 큰 취미는 여자, 특히 젊고 활기찬 여자를 좋아했고, 사회에 나오지 않았거나, 사회에 나온 지 얼마 안 된 여자를 가장 좋아했다.

그의 신분으로 돈만 조금 쓰면, 젊고 활기찬 여대생들이 그와 함께 밤을 보내려고 하겠지만, 그는 그런 정복감을 좋아했다.

그래서 매일 자신의 나이트클럽에 오는 것도 사냥감을 찾기 위해서였다.

일단 목표가 생기면, 그는 부하들을 시켜 강제로 나이트클럽 자신의 전용 룸으로 데려갔고, 매우 만족스러우면 직접 나섰다.

심지어 가장 미친 짓을 했을 때는 나이트클럽 무대 중앙에서 모든 사람이 보는 앞에서 공연을 시작했다.

그리고 나중에 칼슨 가문의 상속자로서 돈을 좀 주고 협박하면, 배경이 없는 평범한 가정의 여자아이들은 자신과 가족의 안전을 위해 울며 겨자 먹기로 받아들일 수밖에 없었다.

감히 반항하면, 그냥 바다에 던져버리면 그만이었다.

심지어 배경이 좀 있는 사람들도 칼슨 가문과 정면으로 충돌하는 것을 두려워했다.

칼슨 가문이 정말로 건드릴 수 없는 사람들은 이 나이트클럽이 어떤 곳인지 알고 있었기 때문에, 이곳에 놀러 오지 않았다.

그의 나이트클럽에 오는 사람들은 모두 노련한 사람들이거나, 미친 듯이 흥분하러 온 사람들이거나, 그의 나이트클럽에 대해 잘 모르는 젊은이들이었다.

그들은 너무 순진하고 어리석어서, 호기심 때문에, 혹은 나이트클럽에서 멋진 사랑을 만나고, 키 크고 잘생기고 돈 많은 남자를 만나 멋진 밤을 보내고 싶어 했다.

하지만 잔혹한 현실은 그들에게 위험에서 멀리 떨어져 있는 것이 자신을 보호하는 가장 좋은 방법이라는 것을 가르쳐줄 것이다.

"왔군!"

문에서 건장한 대머리가 부하들을 데리고 나이트클럽에 들어와 당당하게 나이트클럽 전용 고급 좌석에 앉는 것을 보고, 조지는 천천히 일어섰다.

칼슨 주니어를 죽이는 것은 쉬웠다. 그는 칼날을 조종하여 직접 가서 칼슨 주니어의 목을 베어버릴 수 있었지만, 그것은 그가 원하는 것이 아니었다.

그렇게 하면 혼란이 생길 수 있고, 잘못하면 칼슨 가문의 고위층들이 겁을 먹고 숨어버릴 수 있었다. 그러면 일이 복잡해질 것이다.

그리고 13개 가문의 고위층들이 연달아 암살당하면, 그것 역시 큰 파장을 일으킬 것이다.

그래서 가능하다면 그렇게 직접적으로 하지 않고, 합리적으로 고위층들이 죽게 만들어서 모든 것이 사고처럼 보이게 하는 것이 그가 원하는 결과였다.

그는 다른 사람들이 이 일을 초능력 사건과 연관 짓는 것을 원하지 않았다.

심지어 지난번에 리온을 구했을 때도, 다른 사람들은 리온이 옥상에서 직접 체벨을 죽였다고 생각했고, 그가 도와준 것이라고는 생각하지 않았다.

"오늘 운이 좋네. 아주 좋은 물건을 발견했어."

칼슨 주니어는 자리에 앉은 지 얼마 되지 않아 중앙 무대에서 마음에 드는 사냥감을 발견했다.

얼굴도 예쁘고, 키도 크고, 무엇보다 분위기가 처음 온 초보자 같았다. 춤도 제대로 추지 못하는 것을 보니, 아마 학생일 것이다.

"사장님, 그녀가 가려고 하는 것 같습니다. 저희가 직접 가서 당신에게 데려올까요?"

옆에 있던 부하가 눈치가 빨라서 즉시 물었다.

하지만 칼슨 주니어는 술잔을 내려놓고 손을 저었다.

"이번에는 내가 직접 가고 싶어. 그녀를 보니 지난번에 만났던 그 여자애가 생각나는군. 아쉽게도 그 여자애는 결국 자살했지만, 아니었다면 몇 번 더 할 수 있었을 텐데."

"사장님은 이번에 무대에서 바로 하실 생각인가 보네요..."

칼슨 주니어의 말을 듣자, 부하들도 흥분했다. 어떤 보스 밑에 어떤 부하가 있는지, 모두 같은 부류였다.

칼슨 주니어는 자리에서 일어나 무대 안으로 성큼성큼 걸어갔고, 그 여자가 떠나기 전에 시끄러운 무대 한가운데서 그녀를 막았다.

처음에는 말로 희롱하다가, 곧 손을 대기 시작했다.

여자는 반항하고 싶었지만, 덩치가 큰 칼슨 주니어를 이길 수 없었고, 칼슨 주니어의 위협에 매우 두려워했다.

함께 온 친구들은 이미 칼슨 주니어의 부하들에게 둘러싸여 꼼짝도 못 하고 있었다.

하지만 칼슨 주니어가 거의 성공하려는 순간, 사람들 속에 있던 조지가 칼슨 주니어에게 가장 가까운 곳으로 다가왔다.

"타란텔라!"

파란색 가느다란 광선이 오색찬란한 무대에서 눈에 띄지 않게 칼슨 주니어에게 닿았다.

파란색 광선을 맞은 칼슨 주니어는 갑자기 손을 멈추고, 다리가 제멋대로 움직이기 시작했다. 마치 매우 어려운 빠른 춤을 추는 것 같았다.

그의 부하들은 보스가 이럴 때 춤을 추는 것을 보고, 보스가 새로운 묘기를 부리는 줄 알고, 큰 소리로 환호하며 보스의 춤을 응원했다.

옷이 반쯤 찢어진 여자아이도 멍하니 서서 눈앞의 악당이 왜 갑자기 춤을 추는지 몰랐다.

더욱 당황스러운 것은 칼슨 주니어 자신이었다. 왜 갑자기 춤을 추게 되었는지 스스로도 몰랐기 때문이다.

"다리 묶기!"

춤추는 주문에 이어 다리 묶기 주문을 걸자, 칼슨 주니어는 춤을 추다가 발을 헛디딘 것처럼 중심을 잃고 뒤로 넘어졌다.

만약 그냥 넘어졌다면, 아무 일도 없었을 것이다.

하지만 그가 넘어지는 동시에, 근처에서 징 박힌 가죽옷을 입은 깡패의 옷에 박힌 징 하나가 갑자기 떨어져 바닥에 굴러갔고, 칼슨 주니어가 넘어진 곳에 정확히 떨어졌다.

"푹!"

징이 위로 향한 채 칼슨 주니어의 뒤통수에 박혔고, 피가 솟구치며 그 자리에서 죽었다.

"사람 죽었어! 사람 죽었어!"

순식간에 무대에는 비명 소리가 가득했고, 모두 흩어져 도망쳤고, 조지도 사람들과 함께 조용히 나이트클럽을 빠져나왔다.

그 징은 당연히 사고가 아니라, 그의 능력으로 조종한 것이었다.

두 시간 후, 비통에 잠긴 늙은 칼슨은 나이트클럽에서 부하들의 보고를 듣고 있었다.

"감시 카메라와 조사를 통해, 이것은 분명히 사고였고, 누군가 고의로 살해한 것이 아니라는 것을 확인했습니다."

"내가 그에게 자제하라고 말했건만, 그는 듣지 않았으니, 자업자득이다.

그를 보호하던 부하들은 모두 바다에 던져서 물고기 밥으로 만들어라!"

자신의 아들이 살해당한 것이 아니라 사고로 죽었다는 것을 확인한 늙은 칼슨은 한숨을 쉬고, 지팡이를 짚고 자리에서 일어났다.

아들의 죽음은 그를 슬프게 했지만, 더 골치 아픈 것은 상속자가 죽었다는 사실이 가져올 영향이었다.

원래 그의 아들이 상속자였고, 가문의 고위층들도 그의 아들을 보좌하려고 했고, 최근에는 체벨 가문의 땅도 일부 차지해서 모든 것이 잘 풀리고 있었다.

하지만 지금은 유일한 상속자가 죽었으니, 가문의 고위층들은 분명히 꿈틀거릴 것이고, 만약 그가 제대로 처리하지 못하면, 가문 전체가 혼란에 빠질 수도 있었다.

그때는 모두 그의 자리를 차지하려고 싸울 것이고, 체벨 가문보다 10배는 더 혼란스러울 것이고, 잘못하면 그도 휘말릴 수 있었다.

"내 몸은 아직 괜찮으니, 잘 다스릴 수 있을 것이다. 빨리 새로운 상속자를 정해야겠군."





제50장 아프가니스탄으로

다음 날, 하늘은 온통 구름으로 뒤덮였고, 뉴욕 전체에 가랑비가 내렸다.

브롱크스 구역 고급 묘지에서 늙은 칼슨은 지팡이를 짚고 아들의 묘비를 바라보았다. 백발의 노인이 검은 머리의 자식을 먼저 보내는 슬픔이 밀려왔고, 험악한 얼굴에도 눈물이 몇 방울 떨어졌다.

"가자. 오늘은 더 중요한 일이 있다."

늙은 칼슨은 눈가의 눈물을 닦고, 부하들의 호위를 받으며 묘지를 나섰다.

그들과 멀지 않은 곳에 있는 묘비 앞에서 조지도 주문을 외우고 있었다.

"세르펜소르티아!"

주문이 완성되자, 회색의 검은맘바뱀이 그의 눈앞에 나타났고, 곧 풀숲으로 들어가 늙은 칼슨이 있는 곳으로 향했다.

약 1분 후, 조지는 늙은 칼슨의 비명과 그의 부하들의 당황한 외침을 들었다.

이 묘지에서 가장 가까운 병원까지는 30분이 걸리고, 늙은 칼슨의 몸으로는 검은맘바뱀에게 물린 후 15분을 버티지 못할 것이다.

늙은 칼슨이 죽으면, 칼슨 가문은 반드시 혼란에 빠질 것이고, 고위층들은 보스 자리를 차지하기 위해 움직일 것이고, 그때 그는 혼란을 틈타 고위층들을 대부분 제거할 수 있었다.

저격총을 사용하더라도, 다른 사람들은 그것을 의심하지 않고, 고위층들이 서로 사람을 시켜서 한 짓이라고 생각할 것이다.

사흘 후, 밤, 옥상.

"지난 며칠 동안 칼슨 가문은 내전을 벌여서 이미 실력이 크게 약해졌습니다. 저는 내일 행동을 개시하여 그들의 모든 땅을 차지할 생각입니다."

리온은 조지를 바라보며 공손한 어조로 말했다.

조지가 며칠 만에 13개 가문 중 하나인 칼슨 가문을 거의 와해시킨 것을 보고, 그는 마음속으로 큰 충격을 받았다.

나중에 총에 맞아 죽은 사람들은 그렇다 쳐도, 처음 칼슨 부자가 사고로 죽은 것은 정말로 그를 놀라게 했다.

설령 그가 조지가 한 짓이라는 것을 알고 있다고 해도, 인위적인 흔적은 전혀 찾아볼 수 없었다. 모든 사람은 칼슨 부자가 너무 불운해서 실수로 넘어져 죽고, 실수로 뱀에게 물려 죽었다고 생각했다.

때로는 그는 조지가 자신을 죽이려고 한다면, 자신도 칼슨 부자처럼 자신도 모르게 어떤 사고로 죽을 수도 있다는 생각을 했다.

그것은 너무나 끔찍했고, 마치 사탄이 당신의 영혼을 가져가려고 하는 것 같아서, 아무리 저항해도 피할 수 없었다.

그래서 그는 마음속으로 조지를 더욱 경외하게 되었다.

"그때 돈은 어디로 보내드릴까요?"

"나에게 보내지 말고, 자네 계좌에 넣어두게. 내가 필요할 때 자네에게서 가져갈 테니."

조지는 고개를 끄덕이며 대답했다.

그는 계좌가 없어서 돈을 보낼 수 없었고, 울버린과 가브리엘라의 계좌로 보내면 신분이 노출되기 쉬웠다.

그러니 리온에게 맡겨두고, 평소에 쓸 돈이 필요할 때 현금으로 조금씩 가져다 쓰고, 큰돈이 필요할 때는 리온이 직접 나서서 지불하게 하는 것이 나았다.

이 모든 일을 겪고 나면, 리온은 그의 돈에 욕심을 내지 못할 것이다.

"그리고 칼슨의 땅을 차지한 후, 가능한 한 많은 유동 자금을 확보하게. 필요하다면 담보로 잡을 수 있는 것을 모두 은행에 담보로 잡아서 대출을 받고, 내 전화를 기다리게."

"네?"

조지의 말을 듣자, 리온은 어리둥절했다. 분명히 무슨 일인지 이해하지 못했다.

조지는 더 자세히 설명하지 않고 말했다.

"나를 믿는다면, 내가 말한 대로 하게. 그러면 큰돈을 벌 수 있을 것이고, 나를 믿지 않는다면 어쩔 수 없지만, 내 몫을 모두 스타크 그룹 주식을 사는 데 쓰게."

그가 토니 스타크를 구하러 가는 일에 대해 리온에게 말할 필요는 없었다. 말이 많으면 오히려 좋지 않았다.

결국 돈을 벌면, 리온은 자연스럽게 그를 더욱 신뢰하게 될 것이다.

"믿습니다. 저는 당신을 절대적으로 믿습니다!"

리온은 즉시 가슴을 두드리며 대답했다.

그것은 조지를 두려워해서 하는 말이 아니라, 조지가 보여준 여러 가지 신기한 능력을 정말로 믿었기 때문이었다.

그는 조지에게 미래를 예측하는 능력이 있어서, 스타크 그룹의 주가가 크게 오를 것을 알고, 그에게 빨리 주식을 사라고 하는 것이라고 생각했다.

만약 그렇다면, 그는 정말로 큰돈을 벌 수 있을 것이고, 심지어 칼슨 가문을 합병하는 것보다 더 많은 돈을 벌 수 있을 것이다.

그들이 브롱크스 구역 13개 가문 중 하나라고 해도, 이 지역에서는 꽤 잘나가는 편이지만, 실제로 스타크 그룹이라는 세계적인 거대 기업과 비교하면, 개미와 코끼리 정도의 차이였다.

브롱크스 구역은 뉴욕에서 가장 가난하고 혼란스러운 구역일 뿐이었지만, 스타크 그룹은 지구에서 가장 부유한 그룹이었다.

하루 후, 브롱크스 구역에서 새롭게 떠오른 리온 가문은 전군을 동원하여 내전으로 실력이 바닥을 친 칼슨 가문을 휩쓸었고, 칼슨 가문의 땅의 80%를 차지했고, 칼슨 가문에서 마지막으로 살아남은 고위층에게 20%만 남겨주었다.

이틀 후, 리온은 미친 듯이 자금을 모았고, 심지어 자신의 리무진까지 은행에 담보로 잡았고, 조지에 대한 확고한 의지와 신뢰를 보여주었다.

사흘 후, 뮤턴트 학교 운동장이 천천히 열리고, 은폐 기능을 갖춘 전투기가 천천히 이륙하여 아프가니스탄 바글란 주를 향해 날아갔다.

X 전투기에는 울버린이 없었고, 조지와 비행기를 조종하는 이사만 있었다.

원래 조지는 리온에게 사람을 보내서 자신을 아프가니스탄으로 데려다 달라고 할 생각이었지만, 학교로 돌아와 X 교수 일행과 상의했을 때, 이사가 이미 X 전투기를 매우 능숙하게 조종할 수 있다고 말했다.

X 교수가 발작하지 않을 때, 이사에게 전문적인 지도를 해주었다고 한다.

이사가 X 전투기를 조종하여 그를 아프가니스탄으로 데려다줄 수 있다면, 그것이 가장 좋았다. 전투기가 사막까지 직접 날아가면, 시간을 절약할 수 있고, 차를 갈아타서 신분이 노출될 염려도 없었다.

왜 울버린을 데려가지 않았을까?

그는 지금 실력이 충분해서 텐 링즈 테러리스트들을 상대할 수 있었고, 울버린은 한때 유명한 인물이었기 때문에, 토니가 알아볼 수 있을 것이기 때문이었다.

설령 알아보지 못하더라도, 돌아가서 자비스에게 확인하면 분명히 알 수 있을 것이다.

그는 아직 토니에게 자신의 신분을 알리고 싶지 않았다. 자신의 신분을 아는 사람이 많을수록 노출될 위험이 커지기 때문에, 상대방이 아이언맨이라고 해도 조심해야 했다.

2년 정도 더 기다리면, 그의 실력은 더 강해질 것이고, X 교수와 울버린은 실력을 회복할 수 있을 것이고, 뮤턴트 아이들도 자신의 능력을 능숙하게 사용하여 싸울 수 있을 것이니, 지금처럼 조심할 필요가 없을 것이다.

X 전투기는 매우 빨라서, 몇 시간 만에 아프가니스탄 바글란 주 외곽 사막 상공에 도착했다.

"방향을 보여줘!"

조지의 주문이 울려 퍼지자, 금색 가루로 이루어진 화살표가 조지 앞에 나타났다.

그리고 이사가 전투기의 방향을 바꾸자, 화살표도 함께 방향을 바꿨다.

하지만 이 화살표는 평면적으로 목표물의 동서남북 방향만 가리킬 수 있었고, 위아래를 구분할 수 없었다. 이 사막에서 사람을 찾는 데는 괜찮지만, 도시에서는 불편할 것이다.

도시에는 고층 건물이 많아서, 찾으려는 사람이 18층에 있다면, 당신이 1층에 있을 때 화살표가 아무리 가리켜도 찾을 수 없었다.

이 추적 주문은 복잡한 지형에는 적합하지 않았고, 복잡한 지형에는 이동 발자국을 보여주는 더 좋은 추적 주문을 사용해야 했지만, 그는 아직 배우지 못했다.




제51장 뱀들의 광란

"분명히 이 근처일 거야!"

한참을 수색한 끝에, 조지는 화살표가 계속해서 근처 100미터 범위 내에서 계속해서 방향을 바꾸는 것을 발견하고, 이사에게 전투기를 은폐한 채 공중에 멈추게 하고, 자신은 곧바로 전투기에서 뛰어내렸다.

"찾았다."

사막 옆 계곡 상공에 떠 있던 조지는 망원경으로 계곡 안에 인위적으로 지어진 동굴 옆에 붙어 있는 허름한 군사 기지를 보았다.

기지 밖에는 스타크 그룹 마크가 찍힌 각종 포탄이 가득 쌓여 있었고, 주변에는 허름한 옷을 입었지만 각종 총기를 든 테러리스트들이 왔다 갔다 순찰하고 있었다.

조지는 즉시 공격하지 않고, 밤을 틈타 조용히 계곡 옆에 착지하여 저격하기에 적합한 지점을 찾았고, 등 뒤에 메고 있던 저격총을 꺼냈다.

그는 눈에 보이는 경비병 외에도 이 계곡 근처 구석에 숨어 있는 암살자가 있는지 확신할 수 없었다.

만약 그가 직접 내려가 공격하면, 눈에 보이는 경비병들은 당연히 그의 적수가 아니겠지만, 숨어 있던 암살자들이 연합하여 그를 저격한다면, 그는 반응하기 어려울 것이라고 생각했다.

아쉽게도 그는 아직 환영술 같은 고학년들이나 배울 수 있는 고급 주문을 할 수 없었다. 그렇지 않았다면 바로 은신해서 들어가면 누구도 발견할 수 없었을 것이다.

"그들이 스스로 모습을 드러내게 할 방법을 찾아야 해."

저격총을 내려놓은 조지는 잠시 생각하더니, 마음속으로 계획을 세웠다.

"세르펜소르티아!"

"세르펜소르티아!"

"세르펜소르티아!"

조지가 계속해서 주문을 외우자, 그의 옆에 사막방울뱀들이 나타났다.

해리 포터 세계의 마법 위력은 각 마법사가 마법을 얼마나 잘 다루느냐에 따라 높고 낮음이 있었다.

똑같은 화염 마법이라도 덤블도어는 불바다를 만들 수 있지만, 학교의 어린 마법사들은 불꽃 한 송이밖에 만들 수 없었고, 똑같은 살인 주문이라도 성인 마법사가 사용하면 필살기이지만, 어린 마법사가 사용하면 기껏해야 코피를 흘리게 할 뿐이었다.

하지만 해리 포터 세계 마법사들의 마력은 모두 똑같아서 제한이 없었다.

만약 당신이 계속해서 마법을 사용한다면, 마력이 고갈되는 일은 없을 것이다.

기껏해야 장시간 마법을 사용하면 몸이 약간 피곤해질 뿐이었다. 당신이 계속해서 팔을 휘두르고 있어도 마찬가지로 힘들겠지만, 의지만 있다면 24시간 동안 마법을 사용하는 것도 불가능한 일은 아니었다.

구체적인 이유는 조지의 현재 마법 수준으로는 알 수 없었다.

그는 마법사 혈통이 외부 에너지를 마력으로 전환할 수 있어서, 자신의 마력이 고갈되지 않거나, 마법사 혈통이 마력 회복 속도가 매우 빨라서, 게임 속 마법사처럼 마력 회복 속도가 100배 증가하면, 마력이 고갈되기 전에 자동으로 회복될 것이라고 추측했다.

하지만 그것은 지금 그가 고려해야 할 문제가 아니었다.

지금 그는 자신의 마법사 혈통의 마력이 고갈되지 않는다는 특징을 이용하여, 계속해서 뱀 소환 주문을 외워 독사 군단을 만들고 있었다.

"나는 역시 슬리데린 학생이 맞나 보군."

눈앞에서 혀를 날름거리는 수천 마리의 사막방울뱀을 보며, 조지는 약간 뻐근한 팔을 움직였고, 목소리가 약간 쉬었다는 것을 느꼈다.

손짓으로 주문을 외우기 때문에, 그는 평균적으로 1분에 6~7개의 뱀 소환 주문을 외울 수 있었고, 1,000마리가 넘는 사막방울뱀을 소환하기 위해 두 시간 넘게 쉬지 않고 손을 휘두르고 주문을 외워야 했다.

"빨리 지팡이 만드는 법을 배워야겠어."

만약 그에게 지팡이가 있다면, 기본적으로 1분에 30개의 뱀 소환 주문을 외울 수 있었고, 30분 만에 1,000마리의 독사를 소환할 수 있었을 것이다.

"가라, 사람을 보면 물어!"

조지의 명령에 따라 수천 마리의 독사들이 사방으로 흩어져 계곡 전체를 위에서 아래로 수색하기 시작했다.

숨어 있는 테러리스트들이 아무리 은밀하게 숨어 있어도, 이렇게 많은 독사의 수색을 피할 수는 없을 것이다.

독사에게 물리면 즉시 죽지 않더라도, 암초에서 나와 치료를 받아야 할 것이고, 그때가 그가 나설 최적의 시기였다.

"아, 뱀이다!"

아니나 다를까, 조지는 곧 계곡 곳곳에서 비명 소리를 들었다. 그가 무슨 말을 하는지는 알아들을 수 없었지만, 분명히 그가 소환한 독사에게 물린 것이었다.

곧 총성이 울렸고, 계곡 아래에 있던 눈에 보이는 경비병들은 구조 요청을 받고, 뱀에게 둘러싸인 암초를 지원하기 위해 허둥지둥 흩어졌다.

동시에 동굴 안에서 한 간부가 급하게 기지 보스의 침실로 뛰어들어갔다.

"보스, 큰일 났습니다. 밖에 있는 형제들이 뱀에게 물렸습니다!"

"멍청이, 뱀에게 물렸으면 빨리 약 먹고 치료하면 되지. 물린 적이 없었던 것도 아니잖아."

기지가 군대에 발각된 줄 알고 침대에서 벌떡 일어났던 대머리 보스는 부하들이 뱀에게 물렸다는 말을 듣자, 화가 나서 발로 그를 걷어찼다.

사막에서 뱀에게 물리는 것은 흔한 일이었고, 민간요법과 맞춤형 약으로 치료하면 그만이었다. 이런 사소한 일로 그의 휴식을 방해하다니, 정말 멍청했다.

"보스, 한 마리가 아니라, 엄청나게 많습니다. 적어도 수백 마리는 됩니다."

간부는 억울한 듯 일어나서 설명했다.

대머리 보스는 그 말을 듣고 그 자리에 굳어버렸다.

"수백 마리라고? 농담하는 거 아니지?"

사막에 뱀이 있는 것은 당연하지만, 수백 마리라니, 뱀굴에 찔러 넣어도 그렇게 많지는 않을 것이다.

하지만 곧 그는 현실을 받아들였다. 동굴 밖의 감시 카메라를 켜자, 감시 카메라에 그의 부하들을 공격하는 뱀들이 빽빽하게 보였고, 그는 소름이 돋았다.

"토니 스타크를 지키는 두 명을 남기고, 나머지는 화염방사기를 들고 나를 따라와라. 내일 아침에 구운 뱀을 먹자!"

보스는 역시 보스였다. 소름이 돋았지만, 곧 대처 방법을 생각해 냈다.

총으로 뱀을 상대하는 것은 모기 잡는 데 대포를 쓰는 것과 같아서, 맞추지도 못하고 여기저기 물릴 뿐이니, 화염방사기를 사용하는 것이 가장 좋았다.

그때 동굴 안에 있던 토니 스타크도 밖에서 들려오는 소란에 놀랐다. 그는 문틈으로 밖을 보려고 했지만, 철문을 지키던 두 경비병에게 심하게 욕을 먹었다.

두 달 전, 그는 군과 함께 자신이 새로 개발한 대량 살상 미사일 실험에 참여했다가 테러리스트들에게 납치되었다.

혼란 속에서 자신의 몸은 자신이 개발한 포탄에 맞아 부상을 입었고, 납치된 의사 잉센의 도움으로 겨우 살아남았다.

잉센을 통해 그는 자신이 개발한 원래 국가를 보호하기 위한 무기가 무고한 생명을 학살하는 살인자가 되었다는 것을 알게 되었고, 테러리스트들이 자신을 죽이지 않은 이유는 그를 이용하여 최첨단 미사일을 만들어 세계를 지배하려는 것이라는 것을 알게 되었다.

이것은 한때 그를 절망에 빠뜨려 자살하고 싶게 만들었다.

마지막으로 잉센의 말이 그를 일깨웠고, 그는 살아남을 희망을 품고, 간이형 아크 원자로를 개조하여 첫 번째 아이언맨 슈트를 설계하기 시작했다.

"안심해. 우리를 노린 것은 아닌 것 같아. 밖에서 무슨 문제가 생긴 것 같아."

"다행이네."

토니의 말을 듣자, 잉센도 안심했다.

그들은 지금 아이언맨 슈트 부품을 만들고 있었고, 만약 발각되면 정말로 죽을 수밖에 없었다.

동굴 밖에서 화염방사기에 점점 사라지는 독사들과 동굴 안으로 옮겨지는 암초들을 보며, 조지는 조용히 저격총을 조립했다.

"이 두목이 직접 나올 줄은 몰랐는데, 잘 됐어. 먼저 너부터 처리해 주지."



제52장 진실과 거짓

"탕!"

저격탄 한 발이 폭발하듯 튀어나와 조지의 자기력 영향을 받아 호선을 그리며 날아가 대머리 보스의 관자놀이를 정확히 꿰뚫어 즉사시켰다.

자신의 보스가 갑자기 머리에 총을 맞고 죽자, 테러리스트들은 그 자리에서 멍해졌고, 곧 비명과 소란이 일어났다.

하지만 경험이 풍부한 자들도 있었다. 대머리 보스가 공격받은 위치를 바탕으로 저격총이 발사된 방향을 대략적으로 판단하고, 미친 듯이 총을 쏘아댔다.

심지어 로켓포를 꺼내 든 사람도 있었다.

"다행히 내가 총알 방향을 비틀었지."

조지는 이런 상황을 이미 예상하고 있었다. 총알은 호선을 그리며 공격했기 때문에, 그들이 판단한 공격 위치는 완전히 틀렸고, 그는 전혀 다치지 않았다.

"탕! 탕! 탕!"

총알이 계속해서 다른 방향과 각도에서 날아와 반격하는 테러리스트들을 하나씩 터뜨렸다.

그들이 엄폐물 뒤에 숨어도 결과는 변하지 않았다.

결국 살아남은 테러리스트들은 모두 공포에 질려 동굴 안으로 후퇴했다.

그들의 눈에는 자신들을 공격한 것이 한 사람이 아니라, 여러 명처럼 보였다. 그렇지 않다면 어떻게 총알이 사방에서 날아올 수 있었을까?

"이제 마무리할 때가 됐군."

조지는 저격총을 거두고, 동굴 입구에 떠올라 주문을 외우며 동굴 입구를 가리켰다.

"연기 장막!"

많은 연기가 동굴 안으로 쏟아져 들어갔고, 동굴 안은 즉시 보이지 않게 되었다.

권총을 꺼내 들고, 그는 천천히 안으로 걸어 들어갔다.

그의 판단에 따르면, 지금 동굴 안에 남아 있는 전투력을 가진 사람은 10명이 넘지 않을 것이다.

"탕! 탕! 탕!"

권총이 계속해서 발사되었고, 총알은 다양한 호선을 그리며 숨어서 그를 기습하려는 테러리스트들을 정확히 맞혔다.

연기는 테러리스트들의 시야를 방해할 수 있었지만, 조지의 시야도 방해했다.

하지만 조지의 정신 능력은 근처에 숨어 있는 테러리스트들의 심리 활동과 그들이 내뿜는 공포를 대략적으로 감지할 수 있었다.

그것을 위치로 삼아, 그는 연기 속에서 그들을 하나씩 정확하게 죽일 수 있었다.

그의 현재 실력으로 기습한다면, 일반적인 소규모 군사 기지조차 아무런 피해 없이 점령할 수 있었다.

물론 그것은 기습일 때의 이야기였고, 만약 그가 기습을 당한다면, 미사일 한 발로도 목숨을 잃을 수 있었다.

그것이 그가 그렇게 신중하게 자신의 신분을 숨기고, 자신의 흔적을 노출하지 않으려고 애쓰는 이유였다.

전생에 평범한 인간이었던 그는 현대 기술 무기의 위력을 너무나 잘 알고 있었기 때문에, 마법을 배웠다고 해서 쉴드나 하이드라 같은 조직을 결코 가볍게 여기지 않았다.

솔직히 말해서, 그는 덤블도어나 그린델왈드 같은 마법사라도 핵폭탄 폭발을 정면으로 맞으면 살아남을 수 있을지 확신할 수 없었다.

"미안하지만."

연기가 걷히자, 조지는 전에 독사에게 물려 기절한 테러리스트들 앞에 섰고, 망설임 없이 그들에게 방아쇠를 당겼다.

그는 이성적인 사람이었고, 환생 후의 경험은 그에게 적을 대할 때 불필요한 동정심을 품어서는 안 된다는 것을 가르쳐주었다. 왜냐하면 그것은 결국 자신을 해칠 뿐이기 때문이었다.

죽은 적만이 좋은 적이었다.

동굴을 따라 가장 안쪽으로 걸어가 마지막으로 문을 지키던 두 테러리스트를 처리하고, 조지는 알로호모라 주문으로 철문을 열고 안으로 들어갔다.

"긴장하지 마세요. 저는 당신들을 구하러 왔습니다. 밖에 있는 사람들은 모두 처리했습니다."

강철 팔을 들고 자신을 겨누는 토니를 보며, 조지는 권총을 허리에 꽂고 웃으며 말했다.

조지의 말을 듣고, 문 앞에 쓰러져 있는 두 경비병을 본 토니는 안심하고, 자신이 만든 고압 화염을 내뿜는 기계 팔을 거두었다.

방금 밖에서 총성과 비명 소리가 들려왔을 때, 그는 무슨 일이 일어났다는 것을 알았지만, 온 사람이 친구인지 적인지 확신할 수 없어서 방어할 수밖에 없었다.

"로드가 당신들을 보낸 건가요?"

"저는 로드를 모릅니다. 어서 가죠. 나가서 이야기합시다."

조지는 말을 마치고, 먼저 동굴 밖으로 걸어 나갔다.

토니와 잉센은 서로를 바라보고, 자신의 물건을 챙겨서 뒤따라갔고, 쓰러져 있는 경비병 두 명을 지나갈 때 그들의 소총을 주웠다.

하지만 그들은 괜한 걱정을 했다. 가는 길에 시체 외에는 살아 있는 사람을 한 명도 볼 수 없었다.

동굴 밖으로 나와 머리에 총을 맞고 죽은 대머리 보스를 본 토니는 참지 못하고 중얼거렸다.

"이걸 정말 당신 혼자 한 건가요?"

혼자서 수많은 테러리스트들이 엄중하게 지키는 기지에 침입하여 모든 사람을 죽이고, 자신은 상처 하나 없이 살아남았다니, 이것은 너무나 비과학적이었다.

하지만 곧 그는 더 비과학적인 장면을 보았다.

"윙가르디움 레비오사!"

조지가 공중 부양 주문을 외우자, 문 앞에 쌓여 있던 스타크 그룹의 포탄과 미사일이 하나씩 떠올랐고, 순서대로 정렬되어 동굴 안으로 날아갔다.

그는 동굴과 동굴 안의 모든 것을 완전히 불태워 그의 흔적을 노출시킬 수 있는 모든 것을 없애고 싶었다. 예를 들어 동굴 안의 감시 카메라와 시체 같은 것들이었다.

"당신은 대체 누구죠? 마술사인가요?"

조지의 마법 같은 조작을 보자, 토니는 다시 한번 멍해졌다.

"당신은 나를 조지라고 부르거나, 마술사라고 불러도 됩니다. 당신이 그렇게 말하니, 내가 마술사와 꽤 닮은 것 같고, 어쩌면 앞으로 그걸로 돈을 벌 수도 있을 것 같네요. 하지만 지금은 여기서 좀 멀리 떨어져야 합니다."

토니와 잉센을 지프차에 태우고, 자신의 능력으로 최대한 멀리 떨어진 곳까지 운전한 후, 그는 모아둔 테러리스트들의 수류탄을 동시에 폭파시켰다.

강렬한 폭발은 포탄과 미사일과 함께 동굴 전체를 완전히 파괴했고, 모든 흔적을 덮었다.

"왜 나를 구한 거죠?"

계곡 밖 사막에서 조수석에 앉은 토니가 조지에게 물었다.

신비로움으로 가득한 조지라는 사람에 대해 그는 호기심을 느끼지 않을 수 없었고, 상대방이 자신을 구한 목적에 대해 생각하지 않을 수 없었다.

"진실을 듣고 싶나, 아니면 거짓을 듣고 싶나?"

조지는 차를 세우고 물었다.

"거짓은 뭐죠?"

토니는 눈을 깜빡였다.

조지는 웃으며 말했다.

"거짓은 내가 당신이 매우 천재적인 발명가라고 생각하고, 당신이 여기서 죽으면 인류에게 큰 손실이라고 생각해서, 인류 전체를 위해 특별히 당신을 구하러 왔다는 것이지."

"당신 말이 틀린 것은 아니지만, 듣기에 약간 거짓말 같네요."

토니는 웃음을 터뜨렸다.

테러 조직의 손아귀에서 벗어나자, 그의 기분은 전반적으로 매우 좋았다.

"그럼 진실은 뭐죠?"

"진실은 당신이 납치된 후 스타크 그룹 주가가 폭락해서, 나는 그것을 이용해서 큰돈을 벌고 싶어서 특별히 당신을 구하러 왔다는 것이지."

조지는 매우 솔직하게 말했다.

그는 이런 일은 솔직하게 말하는 것이 좋다고 생각했다. 토니 스타크는 어리석지 않았고, 앞으로 협력하려면, 어떤 면에서는 진실해야 협력 기반을 구축할 수 있었다.

더 중요한 것은 이것이 토니가 앞으로 무기 제조 부서를 폐쇄할지 여부를 시험하는 것이기도 했다.

영화에서 토니는 돌아온 후 무기 제조 부서를 폐쇄하여 주가가 다시 폭락했지만, 이곳은 영화가 아니었고, 잉센도 죽지 않았으니, 토니가 돌아간 후 그렇게 할지 확신할 수 없었다.

지금 이 주제를 꺼낸 것도 정신 능력과 레질리먼시 주문으로 확인하고 싶었기 때문이었다.



제53장 당신, 정말 좋은 사람이네

"결국 나를 구한 것은 내 돈이었군."

토니는 자조적으로 웃었다.

그렇다. 다른 사람들의 눈에 그는 무기를 만드는 전쟁 범죄자일 뿐이었고, 실제로 그의 무기는 테러리스트들의 손에 들어갔으니, 그것은 당연한 일이었다.

이해관계가 있는 사람 외에 누가 그 전쟁 범죄자를 구하러 오겠는가.

"당신은 돈 외에는 다른 사람이 탐낼 만한 것이 없는 것 같지만, 내가 알기로는 당신을 증오하는 사람은 꽤 많소.

전에 소코비아를 지나갈 때, 형제 한 쌍을 만났는데, 그들의 나라 내전에 사용된 무기는 모두 스타크 그룹에서 만든 것이었고, 그들의 부모는 당신네 스타크 그룹의 미사일에 맞아 죽었다고 하더군. 평생 당신을 용서하지 않겠다고 했지."

조지는 고개를 저으며 말했다.

비록 이 유니버스에서는 퀵실버가 죽었고, 스칼렛 위치도 없을 가능성이 크지만, 그는 이 일을 이용하여 토니를 압박하고, 무기 부서를 폐쇄하려는 결심을 굳히고 싶었다.

"그들이 나를 증오하는 것은 당연해. 나는 예전에 자기밖에 모르는 멍청이였으니까."

토니는 가슴이 찔리는 듯한 느낌을 받았고, 뒤에 있던 잉센은 그를 위로했다.

"당신에게는 만회할 기회가 있어. 포기하지 마."

그의 가족도 사실 스타크 그룹의 무기에 의해 죽었지만, 그는 잘못된 것은 무기가 아니라, 무기를 사용한 테러리스트들이라는 것을 알고 있었다.

그리고 그와 접촉하면서 그는 토니의 본성은 착하고, 이전에는 진실을 보지 못하고 속았을 뿐이며, 정신을 차린 후 토니의 능력과 자산으로 많은 사람들에게 영향을 주고 도움을 줄 수 있을 것이라고 믿었다.

"나는 토니 스타크야. 최고의 천재 발명가이자 기업가라고. 내가 포기할 리가 없잖아."

토니는 그 말을 듣고 죄책감을 마음속에 숨기고, 평소처럼 방탕한 표정으로 자신을 감추고, 조지에게 말했다.

"비록 돈 때문이라고 해도, 우리를 구해줘서 고마워. 그래서 하는 말인데, 모레 오후 5시에 내가 기자 회견을 열 거야. 그때까지 주식을 모두 팔아버려. 그렇지 않으면 크게 손해를 볼 수도 있어."

"당신, 정말 좋은 사람이네!"

조지는 약간 놀란 듯 토니를 바라보았다. 토니가 기자 회견을 열어 무기 제조 부서를 폐쇄할 것이라는 것은 이미 레질리먼시와 정신 감응을 통해 알고 있었다.

그가 놀란 것은 토니가 그에게 직접 말해줬다는 것이었다. 이것은 분명히 그에게 돈을 벌 기회를 주는 것이었다.

"이제 나는 더 이상 멍청이로 살고 싶지 않으니까."

토니는 어깨를 으쓱했다.

"그렇다면, 우리는 앞으로 친구가 될 수도 있겠네."

조지는 갑자기 무언가를 감지하고, 지프차를 세우고, 문을 열고 천천히 하늘로 떠올랐다.

"당신을 찾으러 온 군대가 곧 도착할 거야. 나는 먼저 가볼게. 가능하다면, 내 일은 다른 사람에게 말하지 말아 줘."

자기력으로 그는 멀리서 많은 차와 헬리콥터가 이쪽으로 오고 있다는 것을 감지했다. 아마도 방금 전 폭발 때문에 토니의 흔적을 계속해서 찾고 있던 로드 대령이 발견한 것 같았다.

"저 녀석은 날 수도 있네. 돌아가면 나도 날 수 있는 녀석을 만들어야겠어!"

조지가 하늘로 떠올라 점차 검은 점으로 사라지는 것을 보고, 토니는 부러워하며 말했다.

그는 돌아가면 전에 설계했던 1세대 아이언맨 슈트 도면을 더 개선하여 비행 기능을 추가해야겠다고 생각했다.

조지가 떠난 지 얼마 지나지 않아, 로드 대령은 많은 군인들을 데리고 지프차에 앉아 있는 토니와 잉센을 발견했다.

이미 X 전투기로 돌아온 조지는 그 전에 전투기에 있는 특수 통신 장치로 리온에게 연락했다.

"매수해도 좋아. 하지만 모레 오후 5시 전에 모든 주식을 다시 팔아야 한다는 것을 기억해."

"조지, 돌아가도 될까요?"

조지가 통화를 마치자, 이사가 전투기를 돌리며 물었다.

"돌아가자."

조지는 고개를 끄덕이고, 곧 자신의 다음 계획을 생각하기 시작했다.

토니가 돌아왔다는 소식이 알려지면, 스타크 그룹의 주가는 빠르게 회복될 것이고, 기자 회견 전에 모든 주식을 팔면 큰돈을 벌 수 있을 것이다.

기자 회견 후, 스타크의 주가는 무기 제조 부서 폐쇄 때문에 역사상 최저 수준으로 떨어질 것이고, 그때 번 돈으로 다시 두 번째 매수를 할 것이다.

토니가 자신이 아이언맨이라는 것을 인정하면, 스타크 그룹의 주가가 오르기를 기다렸다가 돈이 필요할 때 조금씩 팔면 된다. 어쨌든 미래에 스타크의 주가는 계속해서 오를 것이다.

하지만 한 가지 주의해야 할 점은 그가 텐 링즈의 대머리 보스를 죽이고, 동굴 안의 원본 설계도를 파괴했기 때문에, 오베디아가 아이언 몽거를 만들 수 없게 되었으니, 다른 행동을 할 수도 있다는 것이었다.

자신의 주식을 위해 오베디아가 다급해져서 토니를 죽이게 해서는 안 되었다.

하지만 그는 지금 당장 오베디아를 죽이고 싶지는 않았다.

한편으로는 오베디아가 있으면 기자 회견 후 스타크 그룹의 주가를 천천히 안정시키고, 토니가 아이언맨 슈트를 연구할 시간을 벌어주고, 아이언맨의 인기를 통해 주가를 다시 끌어올릴 수 있다고 생각했다.

다른 한편으로는 오베디아가 토니를 공격할 때 나서서 토니에게 빚을 하나 더 지게 할 수도 있었다.

사람과 사람 사이에서 가장 갚기 어려운 것은 빚, 특히 은혜였다. 예의 없는 사람들은 제외하고 말이다.

"나를 위해 감시해 줄 사람이 필요해. 의사를 찾는 일을 서둘러야겠군."

그는 분신과 함께 마법을 배우고 연구해야 했기 때문에, 매일 토니 스타크를 감시할 수는 없었고, 기지에서 이 일을 잘할 수 있는 사람은 울버린뿐이었다.

하지만 현재 상태의 울버린은 안심할 수 없었으므로, 울버린의 몸속 독소 문제를 빨리 해결해야 했다.

가능하다면 X 교수의 발작도 완화하고, 학생들의 학습 문제도 함께 해결해야 했다.

이전에는 의사를 찾아 치료하는 것이 두려웠다. 의사가 치료 후 그들의 정보를 누설할까 봐 걱정했지만, 이제 그는 기억력 마법을 어느 정도 사용할 수 있었으므로, 나중에 의사의 기억을 지우면 되었다.

다음 날, 토니 스타크가 돌아왔다는 소식이 전 세계를 뒤흔들었고, 스타크 주가는 급격하게 회복되었고, 한때 사건이 일어나기 전의 주가를 넘어섰다.

사흘 후, 토니 스타크는 군용기를 타고 뉴욕으로 돌아왔고, 오후 5시에 기자 회견을 열겠다고 발표했다.

기자 회견 후, 스타크 주가는 폭락했다.

그리고 그날 밤, 조지는 다시 옥상에서 리온과 만났다.

"사신님, 여기 당신이 원하시는 현금입니다."

리온은 현금이 가득 담긴 상자를 조지에게 건넸다.

이번에 리온이 조지를 바라보는 눈빛은 마치 신을 보는 것 같았다.

단 며칠 만에 그의 자산은 10배나 늘었고, 지금 리온 가문의 돈은 브롱크스 구역 13개 가문 절반의 총액을 넘어섰다.

"내일 대부분의 여유 자금을 다시 스타크 주식을 사는 데 쓰게."

조지는 상자를 받아들고 지시했다. 그는 여전히 이유를 설명하지 않았고, 리온도 묻지 않았다. 리온은 이제 조지의 말을 절대적인 명령으로 받아들였기 때문이다.

"그리고 어떤 방법을 쓰든, 최고의 신경과 의사를 몇 명 찾아내서 내일 밤에 이 옥상으로 데려오게. 쓸 데가 있어서."

떠나기 전에 그는 의사를 찾는 일을 리온에게 맡겼다.

13개 가문 중 하나인 지역의 실력자로서, 의사를 찾는 일쯤은 식은 죽 먹기였다.

"안심하십시오. 내일 뉴욕 최고의 의사들이 여기에서 당신의 선택을 기다릴 것입니다."

리온은 가슴을 두드리며 장담했다.




제54장 납치당한 스티븐 스트레인지

"당신 이름이 뭐라고 했죠?"

다음 날 옥상에서 조지는 양복을 입은 키 큰 남자를 보며 놀란 표정을 지었다.

남자는 약간 거만하게 옷을 매만지며 대답했다.

"스티븐 스트레인지입니다. 경고하는데, 당신들은 납치를 한 겁니다. 당신들이 하는 짓은 불법이고, 나는 반드시 변호사를 선임해서 당신들을 고소할 겁니다!"

"저 녀석 혹시 미래의 닥터 스트레인지인가?"

조지는 옆에 있던 리온을 바라보며 물었다.

"어떻게 된 일이야?"

"다른 의사들은 돈을 좀 더 주니 기꺼이 왔는데, 이 녀석은 아무리 돈을 많이 줘도 오려고 하지 않아서, 현재 뉴욕에서 가장 뛰어난 신경외과 의사라고 하더군요.

그래서 어쩔 수 없이 강제로 납치해 왔습니다."

리온은 권총을 꺼내 스티븐의 이마에 겨누었다.

"이봐, 말조심하는 게 좋을 거야. 네 여자친구 이름이 크리스틴 팔머라는 것을 알고 있어. 네가 그녀가 어느 날 외출하다가 실수로 차에 치여 죽는 것을 보고 싶지 않겠지!"

"당신들... 알겠습니다... 조심하겠습니다. 그녀를 해치지 마세요!"

스티븐은 그 말을 듣고 분노했지만, 여자친구의 안전을 위해 어쩔 수 없이 참았다.

"정말로 닥터 스트레인지네."

조지는 눈썹을 치켜올렸다. 이름도 같고, 직업도 같고, 여자친구까지 같으니 틀림없었다.

그는 닥터 스트레인지가 예전에 유명한 의사였다는 것만 기억하고 있었지만, 그가 신경외과 의사였다는 것은 몰랐다.

하지만 큰 문제는 아니었다. 상대방이 닥터 스트레인지가 되는 것은 6~7년 후의 일이고, 지금은 평범한 사람일 뿐이었다. 그는 상대방을 죽이려는 것이 아니라, 단지 치료를 받으려는 것뿐이었다.

아마도 고대 마법사 구일이의 눈에 띄지는 않을 것이다.

"리온, 총을 내려놓게. 스트레인지 씨에게 무례하게 대하지 말게."

조지는 손을 흔들어 리온을 물러서게 하고, 스티븐과 의사들을 향해 웃으며 말했다.

"안심하세요. 당신들이 나를 잘 도와주기만 하면, 약속한 보수는 절대 적지 않을 것이고, 오히려 더 많을 수도 있습니다.

그리고 당신들과 당신들의 가족은 모두 안전할 것이고, 절대 어떤 피해도 입지 않을 것이라고 약속합니다."

의사들은 사신 가면을 쓴 조지를 바라보며 거의 동시에 침을 꿀꺽 삼켰고, 몇몇 의사들은 돈 때문에 이 일을 맡은 것을 후회했다.

하지만 방금 스티븐이 "본보기"를 보여주었으니, 그들에게는 모두 가족이 있었고, 지금은 감히 이의를 제기할 수 없었고, 함께 웃으며 고개를 끄덕일 수밖에 없었다.

"좋습니다. 모두 이의가 없다면, 지금 출발하죠."

조지는 더 이상 시간을 낭비하지 않고, 한 명씩 공중 부양 주문을 걸고, 가느다란 강철 와이어를 조종하여 모두를 묶은 다음, 그대로 끌어올렸다.

스티븐과 의사들은 마치 무게가 없는 것처럼 조지에게 끌려 하늘로 떠오르는 것을 느끼고, 하나같이 눈을 크게 뜨고 거의 비명을 지를 뻔했다.

그들은 유물론자들이었고, 지금 자신들에게 일어나는 신기한 현상을 이해할 수 없었다.

그들이 너무 높이 떠올라서 기절할 뻔했을 때, 갑자기 전투기 안으로 들어갔다.

알고 보니 이사도 의사들을 태우기 위해 X 전투기를 구름 속에 숨겨두고 있었던 것이었다.

"당신은 대체 누구죠?"

X 전투기 안에 앉은 스티븐은 경계심 가득한 눈으로 조지를 바라보았다.

만약 이전에는 그저 조폭이라고 생각해서, 조직의 중요한 인물을 치료해달라고 부탁하는 것이라고 생각했다면, 방금 겪은 신기한 경험은 그의 생각을 완전히 부정했다.

그는 자신이 뭔가 엄청난 사건에 휘말렸고, 잘못하면 나중에 살해당할 수도 있다고 생각했다.

"걱정하지 마세요. 내가 누구인지는 곧 알게 될 겁니다.

결과가 어떻든, 나는 당신들을 해치지 않을 겁니다."

조지는 웃으며 더 이상 자세히 설명하지 않았다.

그는 당연히 스티븐과 의사들을 해치지 않을 것이지만, X 교수와 울버린을 치료한 후에는 기억을 지워야 했다.

X 전투기는 매우 빨라서, 곧 뮤턴트 학교에 도착했다.

조지는 스티븐 등 의사들을 데리고 지하 기지의 의료실로 가서 이미 기다리고 있던 X 교수와 울버린을 소개했다.

"X 교수와 울버린, 당신들도 들어본 적이 있을 겁니다."

비록 직접 본 적은 없더라도, X-멘 만화는 현재 전 세계적으로 여전히 잘 팔리고 있었으니, 들어본 적은 있을 것이다.

"나는 뮤턴트가 허구의 존재라고 생각했는데!"

울버린이 아다만티움 발톱을 천천히 꺼내는 것을 보고, 스티븐과 의사들은 놀라움을 감추지 못했다.

스티븐과 의사들은 모두 평범한 사람들이었고, 많은 것을 직접 보지 못하면, 정부와 언론의 의도적인 조작에 쉽게 속아서, 예전의 소문에 대해 의심을 품게 될 수밖에 없었다.

마치 현대인으로서 당신이 용이 추락한 사건, 곤륜산 지옥문 사건, 여러 어르신들이 직접 목격했다는 영적인 사건 등 많은 전설을 들어봤지만, 극소수를 제외하고는 대부분의 정상적인 사람들은 그것이 진실이라고 생각하지 않는다.

심지어 어떤 도우가 도시 상공에서 천둥을 맞고 승천하는 것을 보더라도, 직접 보지 않으면, 동영상으로 보더라도 무의식적으로 컴퓨터 그래픽으로 합성한 영상이라고 생각할 것이다.

때로는 직접 보고도 믿지 못하고, 버섯을 먹고 환각을 보거나 신기루를 본 것이라고 생각할 것이다.

정부가 어떤 것을 진심으로 숨기려고 하면, 평범한 사람들은 평생 진실을 알 수 없을 것이다.

의사들은 모두 고학력자들이었고, 확고한 유물론자들이었기 때문에, X 교수와 울버린을 직접 보지 않았다면, 세상에 뮤턴트 같은 초능력자가 존재한다고 생각하지 않았을 것이다.

"그들의 상황을 설명해 드릴 테니, 당신들이 상의해서 치료 계획을 세워주세요."

조지는 X 교수와 울버린의 증상을 대략적으로 설명했고, 유전자 변형 연구소에서 가져온 뮤턴트 유전자를 억제하는 바이러스 샘플도 가져왔다.

스티븐은 의사들과 함께 대략적인 상황을 파악한 후, 먼저 지하 의료 장비를 사용하여 교수와 울버린을 검사했고, 바이러스 샘플을 분석한 후 치료 계획을 연구하기 시작했다.

이때 스티븐과 의사들은 돈과 자신의 안전 때문만이 아니라, 뮤턴트의 존재와 질병에 대해 큰 흥미를 느꼈다. 이런 기회는 흔치 않았기 때문이다.

조지는 그들을 방해하지 않고, 자신의 숙소로 돌아가 분신과 함께 마법을 배우고 연구했다.

저녁이 되자, 스티븐은 의사들을 대표하여 조지에게 요구 사항을 제시했다.

"우선, 당신들의 장비는 꽤 좋지만, 몇 가지는 이미 구식입니다. 여기 목록이 있으니, 가능한 한 빨리 새 장비를 구입해 주십시오.

둘째, 검사 결과 로건 씨의 몸에 나타나는 증상은 주로 아다만티움에서 나오는 독소 때문이 아니라, 뮤턴트 유전자를 억제하는 바이러스 때문에 자가 치유 능력이 억제되었기 때문입니다.

그 바이러스 샘플을 바탕으로 해독제를 만들어 자가 치유 능력을 회복시키면, 아다만티움에서 나오는 독소는 그의 강력한 자가 치유 능력으로 쉽게 해결할 수 있을 것입니다.

당신이 말한 찰스 씨의 능력 통제 불능도 바이러스의 영향 때문이고, 간질 때문만은 아닙니다.

마지막으로 로건 씨의 문제는 쉽게 해결할 수 있지만, 찰스 씨의 문제는 좀 복잡합니다.

분명히 말할 수 있는 것은, 그의 몸속 독소를 제거한다고 해도, 오랫동안 뇌에 손상을 입었기 때문에, 간질은 완전히 나을 수 없고, 장기간 조용히 요양해야 합니다.

그리고 능력을 계속해서 사용하지 않는 것이 좋습니다. 그는 로건 씨와 달리, 몸은 평범한 노인의 몸이라서, 능력으로 인한 반작용을 더 이상 감당할 수 없습니다."



제55장 전성기 울버린

"장비는 문제없습니다. 내일 아침이면 도착할 겁니다. 그럼 당신들의 진단에 따르면, 회복하는 데 대략 얼마나 걸릴까요?"

스티븐이 내놓은 진단 보고서를 듣고, 조지는 그다지 실망하지 않았다.

교수가 더 이상 능력을 사용할 수 없다는 것은 그에게 약간 아쉬운 일이었지만, 나쁜 일만은 아니었다.

만약 교수가 마음대로 능력을 사용할 수 있고, 뇌파 증폭기에 의지하여 대부분의 지구인을 죽일 수 있는 4단계 최정상 뮤턴트로 돌아간다면, 그들의 안전은 확실히 보장되겠지만, 동시에 제약도 생길 것이다.

X 교수라는 사람은 지구의 모든 인간과 뮤턴트에게 정말로 좋은 사람이었고, 쿠바 미사일 위기를 막았고, 뮤턴트 학교를 세웠고, 방황하는 뮤턴트 아이들에게 나아갈 길을 찾아주었다.

학교 아이들이 성장한 후의 자유를 제한하지 않고, 살인 무기가 되지 않도록 했다.

하지만 조지의 눈에는 그는 너무 이상적이었고, 인간의 본성은 선하다고 지나치게 믿고 있었고, 항상 평화적인 수단으로 뮤턴트와 인간의 갈등을 해결하려고 했다.

어떤 면에서는 매우 고집스러웠다.

이념이 다르면, 미래에 어떤 일을 마주했을 때 의견 차이가 생길 것이고, 그때 누가 주도권을 잡을 것인가?

사실 그의 현재 몸은 뮤턴트 실험체이지만, 뮤턴트와 인간 사이의 이념은 없었고, 그의 마음속에는 적과 아군이라는 구별만 있었다.

아군이라면 곁에 두고, 적이라면 죽이면 된다. 그것이 전부였다.

굳이 구분할 필요도 없었고, 심지어 그는 X 교수가 "뮤턴트"라는 단어를 만들지 말았어야 했다고 생각했다. 뮤턴트가 아니라, 초능력을 가진 인간일 뿐이었다.

이 세상에 초능력을 가진 인간은 적지 않았지만, 그들은 자신을 인간이 아니라고 말하지 않았다.

이제 교수가 치료를 받고, 정신이 정상으로 돌아왔고, 더 이상 능력을 사용할 수 없으니, 아이들에게 선생님 역할을 하고, 아이들이 자신의 능력을 개발하는 것을 도우면 되었다.

미래에 중요하지 않은 일은 성장한 아이들에게 맡기고, 그는 마법에 집중할 수 있었다.

"당신의 장비가 제대로 갖춰지면, 로건 씨는 3일 정도면 독소를 제거할 수 있을 것이고, 찰스 씨는 좀 더 늦어서 거의 한 달 정도 걸릴 것입니다."

스티븐은 대략적으로 계산하고 대답했다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"좋습니다. 당신들이 교수를 치료하면, 약속대로 당신들을 돌려보내겠습니다."

조지의 약속을 듣고, 스티븐은 안도의 한숨을 내쉬었다.

그는 조지를 신뢰하지 않았지만, 교수의 인품에 대해서는 여러 해 동안 만화를 통해 접했기 때문에, 어느 정도 믿음이 있었다.

만약 교수가 정말로 만화처럼 여러 번 X-멘을 이끌고 인류를 구했다면, 그들을 해치지는 않을 것이다.

사흘 후, 치료실에서 울버린은 치료 포드에서 일어나 몸을 돌려 민첩하게 뛰어내렸다.

지금의 울버린은 더 이상 백발에 상처투성이인 늙은 늑대의 모습이 아니라, 근육질의 전성기 울버린으로 돌아와 있었다.

전성기 울버린은 200년 가까이 되는 격투 기술, 거의 죽지 않는 몸, 강력한 자가 치유 능력을 가지고 있어서, 그를 특별히 제압할 수 있는 존재가 아니라면, 거의 패배시키기 어려웠다.

심지어 인간의 가장 강력한 무기인 핵폭탄조차 그를 죽일 수 없었고, 모든 총기의 천적이었다.

라이스 박사가 복제한 X-24는 전성기 울버린과 비교하면, 하늘과 땅 차이였다.

복제체 X-24는 자가 치유 능력이 울버린만큼 강하지 않았고, 정신도 온전하지 못했으며, 격투 기술은 말할 것도 없이 본능에 따라 싸울 뿐이었다.

심지어 꼬마 늑대 소녀도 나중에 성장하면 X-24를 이길 수 있었다.

"정말 오랜만에 이런 느낌이 드는군!"

울버린은 매우 부드럽게 아다만티움 발톱을 꺼내며 감탄했다.

신체 호르몬이 형태에 영향을 미쳐서, 이전의 쇠약한 상태에서는 심리 상태도 노년기에 접어든 것 같았지만, 지금은 회복되니 몸과 마음 모두 젊어진 느낌이었다.

그 느낌은 마치 20살 때 성능이 좋지 않은 컴퓨터로 픽셀 게임을 해도 밤을 새울 수 있었지만, 40살이 되면 최신 컴퓨터를 갖추고 3A 게임을 잔뜩 다운로드해도 한 시간만 하면 흥미를 잃는 것과 같았다.

또는 20살 때 아내와 밤에 일곱 번을 해도 괜찮았지만, 40살이 되면 아내를 피하고 싶고, 한 번도 힘겨워하는 것과 같았다.

"로건, 자네가 나를 위해 한 사람을 몰래 감시해줬으면 해요."

울버린이 완전히 전성기를 되찾은 것을 보고, 조지는 그동안 자신이 한 일과 토니를 감시할 계획을 그에게 알려주었다.

울버린은 X 교수와 달리 이상주의적이지 않았고, 죽여야 할 때는 망설이지 않았기 때문에, 어떤 면에서는 조지와 잘 맞았다.

"특별한 위험이 없다면 나서지 말고, 무슨 일이 생기면 즉시 나에게 알려줘."

"알았어. 우리의 돈주머니를 다치게 하지는 않을게."

울버린은 시가를 피우며 기꺼이 그 임무를 맡았다.

그는 힘들게 세운 가정을 다시 파괴되게 하지 않을 것이므로, 자신의 신념에 어긋나지 않는 일이라면, 이 가정을 위해 무엇이든 할 수 있었다.

"로건 씨, 여기서 담배를 피우는 것이 괜찮다고 생각하십니까? 재떨이를 가져다 드릴까요?"

장비를 조정하고 있던 스티븐은 치료실에서 울버린이 시가를 피우는 것을 보고, 즉시 불쾌한 듯이 말했다.

그는 성격이 좋은 사람이 아니었고, 강제로 납치당해서 기분이 좋지 않았지만, 여자친구의 안전 때문에 조지에게는 감히 대들지 못했지만, 다른 사람에게는 그렇게 친절하게 대하지 않았다.

"미안하네, 스티븐 의사."

울버린은 즉시 피우던 시가를 손바닥에 껐다.

자신의 몸을 치료해준 의사에게는 관대했고, 여기서 시가를 피우는 것은 좋지 않았고, 교수는 다른 장비에서 치료를 받고 있었다.

3주 후, X 교수의 몸속 독소도 모두 제거되었고, 고난도 뇌 수술을 거쳐 간질 증상이 크게 완화되었고, 나중에는 정기적으로 약을 복용하면 일반 노인처럼 생활할 수 있었다.

스티븐의 의술은 정말 뛰어났다.

조지는 약속대로 풍부한 보수를 주고 스티븐과 의사들을 시내로 돌려보냈다.

"안심하세요. 우리는 이번 달에 겪은 일을 절대 다른 사람에게 말하지 않겠습니다."

어느 건물의 옥상에서 스티븐과 의사들은 조지에게 내려진 후, 함께 맹세하며 약속했다.

그동안 그들은 대부분 교수와 뮤턴트 아이들의 사정에 동정심을 느꼈고, 많은 보수를 받았기 때문에, 정말로 이 일을 비밀로 하려고 했다.

하지만 조지는 고개를 저었다.

"미안하지만, 당신들을 믿고 싶지만, 아이들의 안전을 위해 안전 조치를 취해야 합니다."

두 손을 휘두르며, 그는 스티븐과 의사들에게 빠르게 주문을 외우기 시작했다.

"오블리비아테!"

맹세와 약속은 대부분의 사람들에게 믿을 수 없는 것이었다.

그는 정상적인 상황에서는 의사들이 정말로 비밀을 지켜줄 것이라고 믿었지만, 만약 누군가가 그들의 목에 총을 겨누거나, 그들의 가족의 목에 총을 겨눈다면, 그들은 비밀을 지킬 수 있을까?

그래서 가장 안전한 방법은 모두 죽이는 것이었지만, 그는 그런 밑바닥까지 없는 사람은 아니었으므로, 기억력 마법이 최선의 선택이었다.




제56장 수많은 뮤턴트 복제체

한편, 아크라이트 유전자 회사 본부 기지.

샌더 라이스는 유리 용기 안에 각종 장비가 연결된 강인한 몸들을 보며, 자신의 최신 실험 데이터를 보고 크게 웃었다.

"내가 해낼 줄 알았지. 머지않아 이 세상은 내가 지배할 것이다. 모든 국가가 나에게 복종하고, 나는 지구의 유일한 왕이 될 것이다!"

지난번 X-24를 보내 도망친 뮤턴트 아이들을 추격하는 데 실패했지만, 관련 데이터를 수집하여 뮤턴트 복제체에 대한 실험을 더욱 발전시켰다.

지난 3~4개월 동안 연구한 결과, 그는 새로운 울버린 복제체를 많이 복제했을 뿐만 아니라, 다른 뮤턴트 복제체 복제에도 새로운 돌파구를 마련했다.

한두 달만 더 있으면, X 교수, 매그니토, 피닉스, 사이클롭스 같은 뮤턴트도 복제할 수 있을 것이다.

물론 간단한 테스트를 통해 이 복제체들의 능력이 본체보다 훨씬 떨어진다는 것을 알았다.

물론 그는 복제체를 만든다고 해도, 실력이 본체 수준에 도달할 수 없다는 것을 알고 있었지만, 20~30% 정도만 되어도 절대 무시할 수 없었다.

특히 그는 수량으로 승부하는 전략을 택했으므로, 몇 년만 더 투자하면, 뮤턴트 복제체 대군을 만들 수 있고, 컴퓨터로 원격 조종하여 국가를 공격하는 것도 어렵지 않을 것이다.

3단계 매그니토 복제체는 그렇게 강하지 않을지 모르지만, 3단계 매그니토 복제체가 1,000명 있다면, 매그니토와 한판 붙어볼 기회가 있지 않을까?

비록 지금은 시작 단계에 불과하지만, 이미 그 가능성을 보았고, 나아갈 방향을 찾았으니, 미래에 순조롭게 진행된다면, 불가능한 일도 아닐 것이다.

그때가 되면, 어떤 국가도 그의 적수가 되지 못할 것이다.

만약 조지가 여기 있었다면, 그는 너무 순진하다고 말했을 것이다. 이 세상은 그가 생각하는 것보다 훨씬 복잡했기 때문이다.

"도널드를 불러."

실험 데이터를 정리한 후, 그는 문득 생각난 듯 통신기를 들고 기지 지휘관 도널드를 불렀다.

"어떻게 됐나? 그 실패작들의 흔적은 찾았나?"

"아직 정확한 위치는 찾지 못했지만, 뉴욕에 있다는 것은 확인했습니다.

그들은 계속해서 차를 바꿔 타고 있지만, 추적 전문가의 추적에 따르면, 그들은 마지막으로 뉴욕시에 들어갔고, 지금까지 나오지 않았으니, 어딘가에 숨어 있는 것 같습니다."

지휘관 도널드가 보고했다.

그동안 그의 모든 힘은 울버린과 실험체 757호 일행을 찾는 데 집중되었다. 왜냐하면 그는 국경 공장에서 당했던 수치를 갚고 싶었기 때문이었다.

하지만 뉴욕에 들어서자마자 단서가 끊겼고, 상대방은 뉴욕에 들어간 후 활동을 멈춘 것 같았다.

"복제체는 실전에서 데이터를 수집해야 하고, 그 실패작들도 깨끗하게 처리해야 한다. 내가 복제 기술을 완성하면, 칼리반의 복제체를 만들 것이다.

칼리반의 뮤턴트 추적 능력을 이용하면, 그들의 흔적을 빠르게 찾을 수 있을 것이다.

하지만 이번에도 실패하면, 돌아올 필요는 없다!"

라이스 박사는 차가운 어조로 말했다.

도널드는 그 말을 듣고 즉시 식은땀을 흘렸다. 왜냐하면 그는 사장이 이번에는 진심이라는 것을 알았기 때문이었다.

"안심하십시오. 이번에는 반드시 그들의 시체를 모두 가져오겠습니다. 울버린과 X 교수도 포함해서 말입니다."

"좋아. 최근에는 더 이상 찾으려고 애쓰지 않아도 된다. 내가 복제체를 완성하면 알려주겠다."

라이스 박사는 손을 휘둘러 도널드를 물러나게 했다.

그는 자신이 역사 속에서 뮤턴트를 연구한 박사들보다 더 뛰어나다고 생각했다. 트라스크 박사나 스트라이커 장군은 자신에게 신발을 닦아줄 자격밖에 없었다.

그들이 만든 센티넬 로봇이나 합성 뮤턴트는 자신의 복제 뮤턴트 대군에 비하면 아무것도 아니었다.

가장 중요한 것은 이 복제 뮤턴트들은 모두 컴퓨터로 조종할 수 있어서, 그의 명령에 절대적으로 복종하고, 죽음을 두려워하지도 않고, 배신할 걱정도 없다는 것이었다. 충성도는 도널드보다 훨씬 높았다.

"아쉽게도 아다만티움이 얼마 남지 않았군. 이 복제 울버린들은 뼈 발톱밖에 사용할 수 없겠어.

뭐, 그것도 실험체 757호를 제압하는 데는 도움이 되겠지!"

아다만티움은 희귀해서, 이전에 대부분 X-23과 X-24에게 사용했고, 기지에는 얼마 남지 않았으므로, 이후에 만든 울버린 복제체들은 모두 원시적인 뼈 발톱을 사용했다.

뼈 발톱은 실험체 757호의 자기력에 영향을 받지 않았다.

솔직히 말해서, 그는 실험체 757호라는 실패작이 왜 그렇게 강해졌는지 이해할 수 없었다. 나중에 똑같은 것을 여러 개 합성했지만, 실험 결과는 매우 좋지 않았고, 쓸모없었다.

다섯 명이 연합해도 뼈 발톱 울버린 복제체 한 명을 이기지 못해서, 그는 실험체 757호를 복제하려는 어리석은 결정을 포기할 수밖에 없었다.

같은 시각, 워싱턴 쉴드 본부, 트라이스켈리온 국장실.

"국장님, 토니 스타크 쪽에서 협조를 거부하고 있습니다. 시간이 좀 더 필요할 것 같습니다."

닉 퓨리는 영상 속 콜슨의 보고를 듣고 고개를 끄덕였다.

"토니 스타크가 잉센 박사와 함께 테러리스트 기지에서 무사히 탈출했을 리가 없어. 그 기지를 조사한 결과, 분명히 제3자의 도움이 있었을 거야.

자네의 임무는 토니 스타크를 공격한 테러리스트를 고용한 사람이 누구인지 밝히는 것 외에도, 그를 구한 제3 세력이 누구인지 알아내는 것이다."

"알겠습니다, 국장님."

콜슨이 영상을 끊자, 닉 퓨리는 다른 서류 봉투를 집어 들었다.

약 30분 후, 그는 쉴드의 최고 여성 스파이인 나타샤 로마노프를 국장실로 불렀다.

"지난 몇 년간의 조사 결과, 우리는 뮤턴트의 실종과 아크라이트 유전자 회사가 큰 관련이 있다는 것을 확인했습니다.

그리고 최근 정보에 따르면, 그들은 뮤턴트 유전자를 이용하여 인공 뮤턴트 무기를 만들고 있는 것 같습니다.

나는 자네가 그들의 기지에 잠입하여 그들의 목적이 무엇인지 알아내고, 가능하면 그들의 실험 데이터를 증거로 확보하여 우리가 개입할 수 있도록 해주길 바라네."

아크라이트 유전자 회사는 세계적인 회사이고, 많은 국가의 고위 관리들과 연결되어 있었다.

충분한 증거가 없다면, 쉴드는 함부로 나설 수 없었고, 그것은 세계 안전 보장 이사회의 불만을 사서 쉴드의 자금 지원을 막을 수도 있었다.

그래서 가장 좋은 방법은 블랙 위도우를 보내 잠입하여 몰래 증거를 수집하는 것이었다.

물론 그는 아크라이트 유전자 회사의 유전자 실험에도 큰 관심이 있었다. 만약 그것이 쉴드의 실력을 향상시키는 데 도움이 된다면, 쉴드의 과학자들이 계속 연구하는 것을 막을 생각은 없었다.

"알겠습니다, 국장님."

검은색 몸에 딱 붙는 옷을 입고, 매혹적인 얼굴과 몸매를 가진 블랙 위도우는 고개를 끄덕이며 임무를 받아들였다.

그녀에게는 그렇게 어려운 임무가 아니었다.

그녀의 이전 임무는 국가 고위층에 잠입하여 장군의 반역 증거를 수집하는 것이었고, 그 장군은 체포되기 전까지 자신이 늦은 나이에 진정한 사랑을 만났다고 생각했고, 그녀가 스파이라는 것을 믿지 않았다.




제57장 배우기 좋아하는 조지

한편, 조지는 다시 마법을 연구하고 배우는 일상으로 돌아왔다.

토니 스타크 쪽은 울버린이 지켜보고 있으니 큰 문제는 없을 것이고, 토니 스타크도 어리석지 않아서 오베디아에게 쉽게 당하지 않을 것이다.

설령 정말로 사고가 나서 죽더라도 어쩔 수 없었다. 기껏해야 주가가 다시 떨어져서 돈을 좀 잃을 뿐이고, 나중에 실력이 강해지면 다른 방법으로 돈을 벌 기회가 있을 것이다.

지금의 그에게 토니 스타크와 관계를 맺는 것은 앞으로의 발전에 도움이 되지만, 그 단계를 밟지 않아도 다른 길이 없는 것은 아니었다.

돈은 일반적인 등가물이고, 써야 의미가 있었고, 쓰지 않으면 종잇조각에 불과했다.

스타크 그룹의 주가가 아무리 폭락해도, 규모가 크기 때문에 주식으로 여전히 많은 돈을 바꿀 수 있었고, 7~8년 동안 쓸 수 있을 만큼 충분했다.

그때쯤이면 그는 이미 머글 차단 주문과 피델리우스 주문을 배웠을 것이고, 학교 쪽의 안전 문제도 걱정할 필요가 없을 것이다.

그래서 마법에 집중하는 것이 가장 중요했고, 다른 것은 부차적인 일이었다.

호그와트 성, 마법 주문 수업에서 플리트윅 교수는 공중 부양 주문의 요령을 가르치고 있었다.

"우리가 계속해서 훈련해 온 미묘한 손목 동작을 잊지 마십시오. 한 번 휘두르고 한 번 흔들고, 기억하십시오. 한 번 휘두르고 한 번 흔드는 것입니다.

주문을 정확하게 외우는 것도 매우 중요합니다. 바루페오 마법사를 잊지 마십시오. 그는 'f'를 's'로 발음했고, 그 결과 바닥에 누워 있었고, 가슴에는 들소가 서 있었습니다."

"그것도 나쁘지 않네. 그 기술 덕분에 앞으로 소고기를 먹는 데는 부족함이 없겠어."

플리트윅 교수가 든 예시를 듣고, 조지는 속으로 투덜거렸다.

사실 그는 투덜거렸을 뿐이었다. 그동안 배운 마법 지식에 따르면, 그는 그 소가 허공에서 갑자기 나타난 것이 아니라, 주변의 소를 옮겼거나, 변신 주문과 비슷한 것이라는 것을 알고 있었다.

마법은 신기하지만, 고유한 규칙을 따르고 있었고, 전지전능한 것은 아니었다.

적어도 허공에서 음식과 물을 만들어내는 것은 불가능했다.

소, 뱀, 말, 새, 꽃 등을 소환하는 마법 주문은 실제로 이동과 변형의 확장 마법이었다.

만약 이동 마법이라면, 주변에 없는 것은 당연히 이동시킬 수 없었다. 예를 들어 당신이 사막에 있다면, 'f'를 's'로 100번 말해도 소가 나타날 리가 없었다.

만약 변형 마법이라면, 소는 마력의 영향을 받아 변형된 것이므로, 마법 효과가 끝나면 사라지거나 원래 모습으로 돌아갈 것이다.

이런 방식으로 수많은 무료 소고기를 얻어서 배불리 먹는 것은 불가능했고, 기껏해야 맛만 볼 수 있을 뿐이었다.

마법에는 비슷한 규칙이 많았고, 제대로 배우지 않고, 금기를 이해하지 못하면, 어느 날 자신을 함정에 빠뜨릴 수도 있었다.

루나의 어머니는 마법 주문을 실험하고 개량하다가 죽었다.

"자, 이제 연습을 시작하세요."

공중 부양 주문의 이론적 기초를 설명한 후, 플리트윅 교수는 모두에게 깃털로 연습을 시작하라고 했다.

그때 조지는 겸손하지 않고, 자연스럽게 손을 들어 옆에 있는 책상에 공중 부양 주문을 걸었다.

"윙가르디움 레비오사!"

주문이 울려 퍼지자, 책상은 즉시 교실 위로 떠올랐고, 깃털을 띄우려고 애쓰던 어린 마법사들은 모두 멍해졌다.

"아주 좋아, 조지. 슬리데린 5점 추가."

수업 중에 약간 딴생각을 했지만, 점수는 받아야 했다.

수업이 끝나자, 플리트윅 교수는 교과서를 들고 교실을 나가려고 했지만, 그의 작은 다리로는 토끼보다 빠른 조지를 따라잡을 수 없었고, 교실 문 앞에서 막히고 말았다.

"내 점심 식사가 또 늦어지겠군!"

플리트윅 교수는 어쩔 수 없다는 듯이 말했다. 분명히 이런 일은 처음이 아니었고, 그는 기뻤지만, 약간 골치 아팠다.

조지는 미소를 지으며 말했다.

"교수님, 최근에 머글 차단 주문을 배우고 있는데, 이해가 안 되는 부분이 몇 가지 있어서 교수님께 여쭤보고 싶습니다. 교수님은 분명히 이 짧은 시간을 낭비해서 배우기 좋아하는 학생에게 답을 해주는 것을 꺼리지 않으실 겁니다."

그도 어쩔 수 없었다. 교수들의 수업이 많았고, 주말에도 개인적인 일이 있었기 때문에, 수업이 끝나고 막지 않으면 사람을 찾을 수 없었다.

모든 교수가 스네이프처럼 개인 시간을 내서 마법을 가르쳐주려고 하지는 않았다.

한 시간 후, 조지는 만족스럽게 플리트윅 교수를 보내주고, 자신도 연회장으로 가서 점심을 먹을 준비를 했다.

이틀 후면 할로윈이었지만, 날씨는 계속해서 좋아지지 않았고, 일주일 동안 계속해서 비가 내리고 있었고, 지금도 계속해서 내리고 있었다.

비가 내렸지만, 마법에 대한 궁금증이 풀려서 기분은 나쁘지 않았다.

"해리, 론, 헤르미온느, 너희도 아직 밥을 안 먹었니?"

연회장에 들어서자마자 조지는 그리핀도르 테이블에 앉아 있는 해리 일행을 보았다.

보통 이 시간대에는 연회장에 사람이 거의 없었기 때문에, 해리 일행은 그곳에서 유난히 눈에 띄었다.

"조지, 우리는 목 없는 닉의 기일 파티에 대해 이야기하고 있었어."

해리는 억울한 표정으로 자신이 목 없는 닉의 기일 파티에 초대받은 일을 말했다.

알고 보니 어제 퀴디치 훈련을 마치고 돌아오다가 실수로 성 바닥을 더럽혔고, 마침 관리인 필치에게 붙잡혔는데, 목 없는 닉이 그를 도와주었다.

그래서 그는 할로윈 전날 밤에 지하에서 열리는 닉의 500번째 기일 파티에 참석하기로 약속했다.

"너무 풀이 죽어 있지 마. 할로윈 파티는 매년 있지만, 유령들의 기일 파티는 어쩌면 이번 한 번밖에 없을지도 몰라. 나는 분명히 매우 신기할 거라고 생각해. 그때 내가 같이 가줄게."

헤르미온느는 미지의 유령 파티에 매우 흥미를 느꼈다.

론은 반대 의견을 보였다.

"왜 사람들이 죽은 날을 축하해야 하는 거야? 나는 왠지 불길한 느낌이 들어!"

"해리는 이미 닉과 약속했어. 그는 반드시 파티에 참석해야 한다고 했고, 약속을 어길 수 없어."

헤르미온느는 자리에서 일어나 론을 내려다보며, 싸울 기세로 말했고, 론은 겁을 먹고 서둘러 말을 바꿨다.

"네 말이 맞아, 해리. 좋은 친구로서, 내가 함께 가줄게!"

"고마워."

해리는 표정이 조금 나아졌고, 기대에 찬 눈빛으로 조지를 바라보았다.

"조지, 너도 함께 보러 가지 않을래?"

"나는 괜찮아. 나는 호그와트에서 처음 맞는 할로윈을 놓치고 싶지 않아."

조지는 웃으며 해리의 초대를 거절했다.

그가 기억하기로는 바실리스크가 처음으로 움직인 것이 할로윈이었고, 필치의 고양이를 석화시켰다.

바실리스크와 볼드모트에 대해서는 아직 그렇게 빨리 접촉하고 싶지 않았고, 그는 호그와트의 할로윈 파티에 관심이 있었다.

"너희에게 우정으로 충고하자면, 내가 《유령의 책》에서 본 기록에 따르면, 유령은 일반적인 음식을 먹을 수 없고, 매우 자극적인 냄새를 맡아야만 약간의 감각을 느낄 수 있다고 하더군.

그래서 유령 만찬의 음식은 대부분 썩고 변질된 지 오래된 음식일 거야. 가기 전에 먹을 것을 좀 가져가는 게 좋을 거야. 그렇지 않으면 배고플 거야."

"오, 멀린. 목 없는 닉과 약속하지 말았어야 했어."

해리는 절망에 빠졌고, 헤르미온느는 매우 흥미로워하며 조지에게 물었다.

"《유령의 책》? 그건 도서관에 있는 책이야? 왜 나는 본 적이 없지?"

"가장 안쪽에 있는 세 번째 책장의 가장 위에 있어. 도서관 전체에 한 권밖에 없어서, 네가 못 본 것도 당연해. 나도 유령에 관심이 있어서 특별히 찾아봤어."

조지는 테이블 위에 있는 집요정이 마법으로 가져온 음식을 먹으면서 헤르미온느와 이야기를 나누었다.

그가 유령에 관한 책을 찾은 것은 단순히 흥미 때문만이 아니라, 미래에 자신의 수명이 다하거나 사고로 죽었을 때, 유령 형태로 살아남을 기회가 있는지 알아보고, 다시 부활할 방법을 찾기 위해서였다.




제58장 바실리스크 출몰

10월 31일, 할로윈 전날 밤.

아침에 조지가 성 홀에 들어서자, 달콤하고 유혹적인 구운 호박 냄새가 풍겨왔다.

오늘 아침 식사는 거의 모든 것이 호박과 관련되어 있었고, 해그리드에게서 많은 재료를 가져온 것 같았다.

솔직히 말해서 집요정의 솜씨는 정말 뛰어났다. 예전에 통스가 호그와트 음식을 그리워했던 이유를 알 것 같았다.

서양 음식을 별로 좋아하지 않는 그조차도 가끔씩 감탄할 때가 있었다.

기회가 된다면, 미래에 집요정을 한 마리 구해서 집사로 써야겠다고 생각했다.

오후 마지막 수업이 끝나자, 어린 마법사들은 무리를 지어 연회장으로 향했고, 조지는 슬리데린의 별로서 당연히 학생들에게 둘러싸여 함께 갔다.

"들었어? 이번 할로윈 만찬에 덤블도어가 특별히 해골 무용단을 초대했대!"

"와, 해골로만 이루어진 그 무용단 말이야?"

어린 마법사들이 흥분해서 이야기하는 가운데, 조지는 연회장으로 들어갔다.

연회장은 이미 오색찬란하게 장식되어 있었고, 1,000마리의 살아 있는 박쥐가 벽과 천장을 퍼덕이며 날아다니고 있었고, 1,000마리의 박쥐는 낮게 드리운 구름처럼 식탁 위를 빙빙 돌고 있었다.

연회장 위에는 거대한 호박등이 떠 있었고, 각 호박등의 크기는 어린 마법사 두세 명을 넣을 수 있을 정도였다.

그것은 해그리드가 팽창 주문으로 특별히 만든 호박으로 만든 것이었고, 조지도 그 자리에 있었다.

하지만 그는 호박에는 관심이 없었고, 팽창 주문에 관심이 있었다.

팽창 주문은 사람을 풍선처럼 빠르게 팽창시켜 하늘로 떠오르게 하는 주문이었고, 물체에도 똑같은 효과를 낼 수 있었지만, 효과를 조절해야 했다. 그렇지 않으면 과도하게 팽창하여 폭발할 수 있었다.

조지가 이 주문에 관심을 가진 이유는 만약 이전에 기지를 탈출할 때 이 주문을 알았다면, 수류탄을 조종하여 날려 보낼 때, 수류탄을 10배 이상 팽창시킬 수 있었을 것이라고 생각했기 때문이었다.

그렇게 했다면, 몇 채의 집을 폭파하는 정도가 아니라, 기지 전체를 날려버릴 수도 있었을 것이다.

하지만 이 주문은 난이도가 높아서, 해그리드에게 물어봐도 아직 완전히 익히지 못했다.

물론 가장 큰 이유는 그가 배우고 싶은 마법 이론과 주문이 너무 많아서, 팽창 주문은 가장 중요한 것이 아니었으므로, 뒤로 미뤄두었고, 시간을 적게 투자했기 때문이었다.

그렇지 않고 매일 이 주문만 연구했다면, 두 개의 몸으로도 벌써 익혔을 것이다.

호그와트의 할로윈 파티는 조지를 실망시키지 않았다. 집요정이 정성껏 요리한 산더미 같은 맛있는 음식, 교수들이 보여준 화려하고 재미있는 마법, 해골 무용단의 익살스러운 공연.

이것들은 그가 평범한 세계에서 볼 수 없었던 것들이었고, 그의 시야를 넓혀주었다.

영화를 보는 것보다 직접 경험하는 것이 훨씬 더 좋았다. 많은 것들은 직접 경험하지 않으면, 글과 영상만으로는 10분의 1도 체험할 수 없었다.

텔레비전에서 에베레스트 산을 아무리 높게 보여줘도 아무런 느낌이 없지만, 실제로 그곳에 서 있으면, 왜 그것이 세계 최고봉인지 알게 될 것이다.

만찬이 끝나고, 모두 흩어졌고, 슬리데린 학생들도 수다를 떨며 지하 기숙사로 향했고, 조지도 그들 중 하나였다. 하지만 모퉁이에서 그들은 갑자기 멈춰 섰다.

그들은 필치의 노리스 부인이 횃불 지지대에 거꾸로 매달려 있었고, 몸은 뻣뻣하고 눈은 멍한 채로 있었고, 횃불 옆 벽에는 다음과 같은 글이 크게 적혀 있는 것을 보았기 때문이었다.

"비밀의 방이 열렸다.

상속자의 적은 조심하라!"

벽 반대편에는 똑같이 겁에 질린 해리 일행이 서 있었다.

"상속자의 적은 조심하라! 다음은 너희들이다."

말포이는 그 모습을 보고 즉시 사람들 속에서 나와 흥분해서 해리 일행을 조롱하기 시작했지만, 말을 다 끝내기도 전에 뒤에 있던 조지가 그의 어깨를 붙잡았다.

"말포이, 지금은 그런 짓을 할 때가 아니야. 교장 선생님과 교수님들에게 알려서 처리하게 해야 해."

말포이는 뒤돌아보니 조지였고, 잠시 망설이다가 입을 다물고 연회장으로 달려갔다.

곧 덤블도어, 스네이프, 록허트, 맥고나걸 등 여러 교수들이 달려왔고, 필치도 그들 중 하나였다.

필치는 자신이 사랑하는 노리스 부인이 석화된 것을 보고, 분노에 차서 소리쳤다.

그는 해리가 자신에게 복수하기 위해 이런 짓을 했다고 확신했지만, 덤블도어가 직접 이것은 저학년 학생들이 사용할 수 있는 마법이 아니고, 노리스 부인은 구할 수 있다고 설명한 후에야 겨우 진정했다.

조지는 이때 대중 앞에서 "바실리스크"에 대한 이야기를 꺼내서 주목받으려고 하지 않았다. 점수를 얻을 수도 있었겠지만, 그는 지금 당장 휘말리고 싶지 않았다.

해리 일행이 덤블도어에게 끌려간 후, 그는 슬리데린의 다른 어린 마법사들과 함께 공용 휴게실로 돌아갔다.

다른 어린 마법사들은 대부분 슬리데린 비밀의 방에 대해 이야기하고 있었지만, 그는 여전히 구석에서 마법 책을 연구했고, 그 모습은 어린 마법사들에게 존경심을 불러일으켰다.

할로윈이 지나고, 성은 다시 평온해졌지만, 비밀의 방에 대한 이야기는 계속해서 줄어들지 않았고, 많은 어린 마법사들은 해리가 슬리데린의 상속자라고 생각했다.

어느 날, 도서관에서 책을 읽고 있던 조지를 해리 일행이 찾아왔다.

"너희는 말포이가 슬리데린의 상속자라고 의심하고, 그가 학교의 모든 머글 태생 아이들을 죽이려고 한다고 생각하는 거야?"

"그의 가족은 모두 슬리데린이고, 그는 항상 그것을 자랑하고 다녀.

나는 그들이 슬리데린의 후손일 가능성이 크다고 생각해. 그의 아버지는 충분히 사악했고, 그가 분명히 상속자일 거야."

해리는 확신에 찬 표정으로 말했다.

론은 그 뒤를 이어 추측했다.

"그들은 아마도 비밀의 방 열쇠를 가지고 있을 거야. 몇 세기 동안 대대로 물려 내려와서, 아버지에게서 아들로, 아들에게서 손자로 이어져서, 결국 말포이에게까지 온 거지."

"내 생각에는 그 외에는 머글 태생 마법사를 그렇게 싫어하는 사람은 없을 거야. 전에 나를 머글 태생이라고 욕하기도 했어."

헤르미온느도 두 사람의 추측에 동의했다.

"너희들의 추측이 일리가 있다고 해도, 어떻게 증명할 거야? 추측만으로는 죄를 물을 수 없어. 그의 아버지는 마법부에서 큰 권력을 가지고 있잖아."

조지는 웃으며 말했다.

말포이는 슬리데린의 후손이 아니었고, 볼드모트가 후손이었지만, 그는 그 사실을 해리 일행에게 알려주지 않았다.

"그래서, 조지, 네 도움이 필요해."

세 사람은 조지 쪽으로 다가왔다.

"우리는 네가 고일, 크레이브, 밀리센트의 머리카락을 구해주고, 슬리데린 공용 휴게실에 들어가는 암호를 알려주길 바라."

"그것은 어려운 일이 아니지만, 너희는 무엇을 하려고 하는 거지?"

조지는 알고 있으면서도 물었다.

해리는 조지를 매우 신뢰했기 때문에, 숨기지 않고 말했다.

"우리는 폴리주스를 만들어서 그 세 사람으로 변신해서, 직접 슬리데린 공용 휴게실에 가서 말포이의 속마음을 알아볼 생각이야."

"그거 좋은 생각인데, 그렇게 하면 최소한 50개의 학교 규칙을 어기는 거야. 너희 셋 중에 누가 생각해낸 거야?"

조지는 고개를 끄덕이며, 아무렇지도 않게 물었다.

해리와 론은 동시에 헤르미온느를 가리켰다. 그들은 그렇게 좋은 계획을 생각해낼 수 없었다. 왜냐하면 그들은 폴리주스가 무엇인지조차 몰랐기 때문이었다.




제59장 냉동 주문

"우리 헤르미온느 양은 역시 그리핀도르에 어울리는 것 같네."

조지는 그 말을 듣고 참지 못하고 농담을 던졌다.

헤르미온느와 맥고나걸 교수는 같은 부류의 사람이었다. 겉으로는 규칙을 잘 지키고, 교리를 따르지만, 실제로는 누구보다 모험을 좋아하는 사람들이었다.

해리와 론이 학교 규칙을 어기는 행동의 80%는 헤르미온느에게서 비롯되었다.

그는 개학 때 헤르미온느가 해리와 론에게 화를 냈던 이유는 두 사람이 큰 사고를 쳐서가 아니라, 차에 자신이 빠졌기 때문이라고 생각했다.

헤르미온느는 얼굴을 약간 붉히며 반박하지 않고, 물었다.

"아쉽게도 내가 도서관 전체를 다 뒤져봤지만, 스네이프 교수님이 수업 시간에 말씀하신 《강력한 약물》이라는 책을 찾을 수 없었어. 폴리쥬스 제조법이 없으면, 폴리쥬스를 만들 수 없어.

조지, 혹시 도서관에서 그 책을 본 적이 있니?"

"《강력한 약물》이라, 약간 기억이 나는 것 같아. 아마도 금서 구역에 있을 거야."

조지는 잠시 생각하더니 대답했다.

헤르미온느는 깜짝 놀란 표정을 지었다.

"금서 구역? 네가 금서 구역에 갈 수 있다고?"

"그건 록허트 교수님 덕분이지. 그의 책을 몇 마디 칭찬하고, 아무 이유나 갖다 붙이면, 그가 금서 구역에 가서 책을 볼 수 있는 허가증을 줄 거야.

다음에 다시 갈 때, 《강력한 약물》이라는 마법 책을 찾아봐 줄게."

조지는 헤르미온느에게 윙크했다.

지난번에 《추적 주문》에 관한 마법 책을 빌린 후, 그는 몇 번 더 금서 구역에 갔었지만, 덤블도어가 감시하고 있어서, 한 번도 어둠의 마법에 관한 책은 건드리지 않았다.

빌린 것은 모두 고급 마법 주문에 관한 마법 책이었다.

그 주문들은 지금 그의 능력으로는 배울 수 없었지만, 미리 기록해두는 것은 나쁘지 않았다.

그가 이번에 세 사람을 적극적으로 도우려고 한 것은 덤블도어에게 신호를 보내고 싶었기 때문이었다.

그는 해리의 친구이고, 금서 구역에서 해리를 도울 수 있다는 신호를 보내서, 덤블도어가 그에게 관대하게 대하도록 하고 싶었다.

그렇지 않으면 그가 록허트를 이용하여 금서 구역에 자주 들어가는 것을 덤블도어가 언젠가는 막을 것이었다.

결정적으로 교장으로서 덤블도어는 그럴 능력이 충분했고, 한마디만 하면 그는 더 이상 금서 구역에서 즐겁게 책을 찾을 수 없게 될 것이다.

그가 처음부터 해리 일행과 친해지려고 했던 것도 이런 이유 때문이었다.

"역시, 내가 말했잖아. 록허트는 멍청이라고."

론은 그 말에 특별히 놀라지 않았다. 콘월 요정 사건 이후로 그는 록허트의 본질을 완전히 파악했기 때문이었다.

하지만 헤르미온느는 그렇게 생각하지 않았다. 그녀는 날카롭게 반박했다.

"그는 멍청이가 아니야. 내가 그의 책에서 쓴 것들이 모두 사실이라는 것을 확인했어!"

"됐어. 그가 네가 2학년에서 가장 뛰어난 학생이라고 말해서 그런 거겠지."

"좋아, 도와주기로 했지만, 조건이 있어."

조지는 두 사람의 싸움을 막았다.

"헤르미온느, 네가 어둠의 마법 방어술 수업에서 냉동 주문으로 콘월 요정들을 쉽게 묶었다고 들었어. 나도 최근에 냉동 주문을 연구하고 있는데, 혹시 함께 이야기해 볼 기회가 있을까?"

냉동 주문은 범위형 속박 마법으로, 힘이 약한 생물에게는 매우 효과적이지만, 인간처럼 힘이 강한 생물은 쉽게 벗어날 수 있었다.

하지만 조지가 이 주문에 관심을 가진 이유는 그것 때문이 아니라, 냉동 주문에 특별한 기능이 있었기 때문이었다. 그것은 현대 기술 제품에 영향을 줄 수 있다는 것이었다.

방범 경보기나 감시 카메라 같은 소형 기술 제품은 냉동 주문을 받으면 내부 부품이 즉시 작동을 멈춰서 기계가 고장 났다.

그것은 마법사들이 머글 세계에서 자주 사용하는 주문 중 하나였다.

만약 그가 이 주문으로 아이언맨을 공격한다면, 아이언맨의 아크 원자로에 영향을 주어 아이언맨 슈트를 그 자리에서 마비시킬 수도 있었다.

"물론이지. 냉동 주문의 모든 시전 기술을 알려줄게."

헤르미온느는 조지라는 슬리데린의 별이 자신에게 마법 주문을 물어보자, 즉시 자랑스럽게 턱을 치켜들었다. 그녀는 남에게 가르쳐주는 것을 매우 좋아했다.

특히 조지는 말을 예쁘게 했고, 론처럼 멍청하게 가르쳐주면 화를 내고 조롱하지 않았다.

"변태!"

해리와 론은 서로를 바라보며, 동시에 같은 생각을 했다.

냉동 주문은 2학년에서 가장 배우기 어려운 주문이고, 다음 학기에나 가르쳐주는데, 헤르미온느는 미리 배웠고, 조지는 겨우 1학년에 들어온 지 몇 달밖에 안 되었는데, 벌써 배우기 시작했다.

역시, 수재들의 세계는 그들이 이해할 수 없었다.

다음 날, 조지는 록허트의 허가증을 이용하여 금서 구역에 들어가 《강력한 약물》을 가져와 헤르미온느에게 건네주었다.

하지만 헤르미온느에게 건네주기 전에, 그는 이미 《강력한 약물》에 있는 모든 마법약 제조법을 마블 세계의 본체를 통해 컴퓨터에 기록해두었다. 나중에 사용할 수 있도록 말이다.

아마도 덤블도어조차도 그가 책을 빌려서 헤르미온느에게 건네주기까지 몇 시간 만에 책에 있는 모든 마법약 제조법을 복사했다는 것을 믿지 않을 것이다.

폴리쥬스 제조법을 얻은 해리 일행은 제조법에 필요한 귀한 약초를 구하기 시작했고, 마법약 천재인 헤르미온느가 폴리쥬스를 만들기 시작했다.

폴리쥬스는 매우 고급 마법약이어서, 만드는 데 약 한 달 정도 걸렸다.

조지는 더 이상 그 일에 관여하지 않고, 계속해서 마법 학습에 전념했다.

시간은 빠르게 흘러 11월 말, 호그와트 어린 마법사들이 가장 기대하는 시간이 다가왔다.

그것은 바로 호그와트 성에서 매년 열리는 4개 기숙사 퀴디치 경기였다. 퀴디치 경기에서 승리하면, 자신의 기숙사에 많은 점수를 추가할 수 있었다.

토요일, 첫 번째 퀴디치 경기가 시작되었다. 슬리데린 대 그리핀도르 경기였다.

아침 식사 때, 그리핀도르 테이블은 분위기가 매우 침울했다. 그들은 이번 경기가 얼마나 어려운지 잘 알고 있었다. 해리의 님부스 2000을 제외하고는 모든 사람의 빗자루 속도가 슬리데린의 님부스 2001보다 훨씬 느렸기 때문이었다.

반대로 슬리데린 쪽은 분위기가 매우 활기찼다. 그들은 이번 퀴디치 경기에서 승리할 것이라고 확신했고, 그 자신감은 몇 번의 훈련에서 보여준 조지의 실력에서 비롯되었다.

"조지, 정말로 이렇게 해야 할까?"

슬리데린 팀 주장 플린트는 망설이는 표정으로 말했다.

조지는 호박죽을 마시며 대답했다.

"이 일은 이미 사감님과 이야기했고, 사감님도 동의하셨습니다. 100% 승리할 수 있다는 확신이 있다면, 다른 사람들이 우리 슬리데린에 대해 험담할 여지를 주어서는 안 됩니다.

우리 슬리데린은 실력으로 승리했다는 것을 보여줘야 합니다. 그것이 우리 슬리데린의 품격입니다!"

"좋아, 네 말대로 하겠네. 하지만 만약 지면, 네가 모든 책임을 져야 해."

플린트는 이를 악물고 고개를 끄덕였다.

그는 조지의 방법이 불필요하다고 생각했지만, 경기는 수단을 가리지 않고 이기기만 하면 되는 것이고, 반칙을 하더라도 이길 수만 있다면 괜찮다고 생각했지만, 사감도 동의했으니, 더 이상 할 말이 없었다.

"그렇게 말하는 것을 보니, 내 실력을 믿지 못하는 건가?"

조지가 고개를 들어 플린트를 바라보자, 플린트는 즉시 얼굴이 굳었고, 곧 웃으며 말했다.

"당연히 아니지. 내가 어떻게 네 실력을 믿지 않을 수 있겠어."

조지는 사감이 가장 좋아하는 학생이었고, 졸업 전에 슬리데린 팀이 연속으로 우승하여 명예를 얻을 수 있을지는 조지에게 달려 있었으므로, 그를 화나게 해서는 안 되었다.

"그렇다면 네 말대로 하겠네. 하지만 만약 지면, 네가 모든 책임을 져야 해."

플린트는 이를 악물고 고개를 끄덕였다.

그는 조지의 방법이 불필요하다고 생각했지만, 경기는 수단을 가리지 않고 이기기만 하면 되는 것이고, 반칙을 하더라도 이길 수만 있다면 괜찮다고 생각했지만, 사감도 동의했으니, 더 이상 할 말이 없었다.




제60장 군자검 조지

11시가 다 되어가자, 전교생과 교직원들이 퀴디치 경기장으로 향하기 시작했다.

그리핀도르 팀을 지나갈 때, 조지는 해리에게 말했다.

"너무 걱정하지 마. 공정하게 하기 위해서, 내가 사감님께 제안했어. 이번 경기에서는 말포이만 님부스 2001을 사용하고, 우리는 모두 이전 빗자루를 사용할 거야."

그렇다. 방금 플린트와 이야기한 것은 바로 이 일이었다.

그에게 있어서 님부스 2001을 사용하여 경기에서 승리하면, 다른 사람들은 그의 빗자루가 다른 팀보다 좋아서 그렇게 잘할 수 있었다고 생각할 것이고, 그것은 자신의 명성을 높이려는 계획에 도움이 되지 않았다.

하지만 다른 사람들의 눈에는 그가 공명정대하고, 인품이 고상하다고 생각할 것이다.

하지만 실제로는 플린트보다 더 수단을 가리지 않았다.

이런 결정을 내린 전제 조건은 그가 반드시 경기에서 이길 수 있다는 확신이 있었기 때문이었다.

자신의 신체 능력과 빗자루를 완벽하게 제어하는 능력뿐만 아니라, 원한다면 언제든지 능력을 사용하여 골든 스니치에 영향을 줄 수 있었다.

그는 상대 팀보다 150점 이상 앞서기 전까지는 골든 스니치가 어느 팀의 수색꾼에게도 잡히지 않게 할 것이다.

그래서 경기가 언제 끝나고, 몇 점 차이로 끝날지는 모두 그가 결정할 수 있었다.

만약 플린트와 말포이가 진정한 소인배라면, 모든 사람이 눈으로 명확하게 볼 수 있는 악당이었고, 슬리데린의 성격 특성이 쉽게 드러났을 것이다.

하지만 조지는 특별히 위장한 위선자였다. 모든 사람 앞에서 긍정적인 이미지를 보여주었지만, 뒤에서는 목적을 달성하기 위해 수단을 가리지 않았다.

이 점은 솔직히 젊은 시절의 볼드모트와 약간 닮았다.

때로는 그는 자신에게 "군자검 조지"라는 별명을 붙여주고 싶었다.

하지만 그는 그렇게 극단적인 사람은 아니었고, 전생에 받은 교육 때문에 수단을 가리지 않더라도 어느 정도 선을 지키려고 했다.

그는 세상에 순수한 선인도 드물고, 순수한 악인도 드물다고 생각했다. 더 잘 살기 위해서라면, 자신이 악인 쪽으로 조금 기울어도 괜찮다고 생각했다.

"고마워, 조지!"

조지의 말을 듣자, 해리는 즉시 활력을 되찾았고, 우드 등 그리핀도르 팀원들은 흥분해서 뛰어올랐고, 조지를 존경하는 눈빛으로 바라보았다.

만약 이전에는 해리 일행과 지니, 콜린을 제외한 다른 그리핀도르 학생들은 조지가 개학 때 했던 발언 때문에 그를 싫어하지 않았을 뿐이었다면, 지금은 그에게 호감을 느끼고 있었다.

"경기에서 가장 중요한 것은 공정함이지."

조지는 얼굴색 하나 변하지 않고 말했다.

사실 그는 반칙을 한 것이 아니었다. 경기 규칙에는 마법을 사용하지 못한다고만 되어 있었지, 초능력을 사용하지 못한다는 말은 없었다.

퀴디치 경기장, 관중석에는 4개 기숙사의 학생들과 교사들, 호그스미드에서 온 마법사들, 그리고 초청받은 마법부 마법사들이 가득 앉아 있었다.

그중에는 현재 마법 스포츠 운동부 부장인 루도 배그먼도 있었다.

"저 1학년 조지라는 어린 마법사가 정말로 자네가 말한 것처럼 그렇게 뛰어난가?"

그는 이번에 특별히 이곳에 온 이유는 호치가 그에게 호그와트에 영국 퀴디치 팀을 일으켜 세울 수 있는 천재 선수가 나타났다고 말했기 때문이었다.

그는 그다지 믿지 않았지만, 희망을 품고 한 번 보고 싶었다.

만약 영국 퀴디치 팀이 계속해서 세계 퀴디치 컵에서 좋은 성적을 내지 못하면, 그의 마법 스포츠 운동부 부장 자리도 몇 년 못 갈 것이었다.

"물론이지. 두고 보게, 배그먼."

후치 부인은 자신감 넘치는 표정으로 루도에게 손을 흔들고, 관중석에서 내려와 경기장 중앙으로 들어갔다.

주변 어린 마법사들의 뜨거운 박수 속에서 두 팀의 주장이 악수를 했고, 곧 양 팀은 동시에 날아올라 경기가 시작되었다.

"어, 내가 잘못 본 건가? 슬리데린 팀은 말포이를 제외하고 모두 님부스 2001을 사용하지 않았어!"

경기 시작과 동시에 해설을 맡은 마법사 리 조던은 슬리데린 팀 빗자루의 이상한 점을 발견하고 놀랐다.

슬리데린 팀 전원이 님부스 2001을 사용한다는 것은 한때 호그와트에서 화제가 되었었다.

"스네이프, 이건 자네 팀답지 않은데? 그리고 자네가 나와 함께 여기 서서 경기를 보는 일도 드물고."

리 조던의 해설을 감시하는 맥고나걸은 옆에 서 있는 스네이프를 보고 약간 놀랐다.

퀴디치 광팬이자 호그와트 그리핀도르에서 가장 재능 있는 수색꾼이었던 그녀는 7학년 때 슬리데린 팀의 반칙 때문에 빗자루에서 떨어져 뇌진탕과 갈비뼈가 부러지는 부상을 입었다.

그래서 그녀는 슬리데린이 처참하게 패배하기를 간절히 바랐다.

"조지의 제안입니다. 그는 우리 슬리데린이 이기려면, 공명정대하게 이겨야 하고, 공정해야 한다고 생각합니다."

스네이프는 고개를 들지도 않고 대답했다.

맥고나걸은 그 말을 듣고 드물게 온화한 미소를 지었다.

"조지는 정말 좋은 아이야. 그의 공정함 때문에 슬리데린에 10점을 주겠네."

"슬리데린 팀의 조지가 제안한 것이라고 합니다. 다른 세 기숙사와 경기할 때 공정하게 하고 싶다고 합니다. 슬리데린 팀이 모두 반칙을 좋아하고 부정행위를 하는 것은 아닌 것 같습니다."

리 조던은 스네이프와 맥고나걸의 대화를 듣고 즉시 마이크에 대고 해설했다.

그러자 그의 머리에 두 사감의 딱밤이 동시에 떨어졌다.

"방금 마지막 말은 농담이었고, 이제 경기장에 집중합시다.

오, 슬리데린의 조지가 먼저 공을 잡았습니다. 그는 빗자루를 능숙하게 조종하여 그리핀도르 팀 모든 선수의 방해를 아슬아슬하게 피했습니다.

그리고 골을 넣었습니다. 정말 멋진 골입니다.

오, 다시 골을 넣었습니다. 역시 조지입니다. 빗자루에 한 손으로 매달려 공중에서 발로 폭발적인 슛을 날려 골을 넣었습니다.

또 조지입니다. 이번에는 빗자루 위에 서서 호선을 그리며 공을 던져 넣었습니다.

여전히 조지입니다."

조지의 화려한 골에 그리핀도르 팀원들은 정신을 차리지 못했고, 관중석에 있던 슬리데린 어린 마법사들은 흥분해서 목이 쉬도록 소리쳤다.

"120 대 20, 50점만 더 얻으면 거의 끝낼 수 있겠군."

조지는 점수판을 보며 속으로 생각했다.

지금까지 그는 빗자루를 조종하는 것 외에는 반칙을 거의 하지 않았고, 심지어 그리핀도르에게 두 번이나 봐주었다. 너무 일방적으로 이기면 보기 흉할 것 같았기 때문이었다.

어쩔 수 없었다. 신체 능력이 너무 뛰어났고, 빗자루를 완벽하게 제어할 수 있어서 공을 빼앗는 것이 너무 쉬웠고, 상대 팀 선수들에게 막히는 일도 거의 없었다.

그리고 골든 스니치는 정말 잡기 어려웠다. 그가 조종하지 않아도 해리와 말포이는 지금까지 골든 스니치의 꼬리조차 잡지 못했다.

하지만 조지가 계속해서 점수를 얻으려고 할 때, 갑자기 경기장에서 예상치 못한 일이 일어났다. 검은 블러저가 마치 조종당하는 것처럼 해리를 향해 미친 듯이 공격하기 시작했다.

"집요정 도비가 장난을 치기 시작했나?"

그는 지금이 말포이 가문의 집요정 도비가 해리가 중상을 입고 집으로 돌아가서 바실리스크에게 죽지 않도록 하기 위해 몰래 마법으로 블러저를 조종하여 해리를 공격하는 때라는 것을 알고 있었다.




제61장 조지의 맹활약

"누군가 그 공을 조작했어. 그 공은 해리만 노리고, 경기 내내 다른 사람을 쫓아가지 않았어.

분명히 슬리데린 팀의 말포이가 그런 짓을 한 거야. 그런 비열한 수단으로 골든 스니치를 잡으려고 한 거지!"

해리를 보호하기 위해 그리핀도르 선수들은 모두 해리 주변에 모여 땅으로 내려왔고, 그 블러저를 계속해서 쳐냈다. 그중 쌍둥이 형제가 분노하며 추측했다.

추격꾼 앨리아 스피넷은 주장 우드를 바라보며 말했다.

"올리버, 해리 혼자 저것을 상대하게 둘 수는 없어. 경기를 중단하고 조사를 요청하자."

우드는 그 말을 듣고 망설였다.

하지만 해리는 흥분해서 소리쳤다.

"지금 멈추면, 우리는 경기 자격을 박탈당할 거야!

우리는 미쳐 날뛰는 블러저 때문에 슬리데린 팀에게 질 수 없어. 그들은 이미 100점이나 앞서고 있고, 내가 골든 스니치를 잡아야만 이길 수 있어.

어서, 올리버, 그들을 데리고 가. 너희들이 내 옆에 있으면, 나는 골든 스니치를 잡을 수 없어!"

"괜찮아. 우리 둘 다 조사를 신청하면, 너희는 경기 자격을 박탈당하지 않을 거야."

그때 익숙한 목소리가 그들 위에서 들려왔다. 바로 조지였다.

그리핀도르 쪽에서 문제가 생긴 것을 보자, 슬리데린 팀은 구경거리가 생겼다고 생각했고, 어차피 그들에게는 손해 볼 것이 없었으므로, 조지가 플린트를 설득하여 함께 조사를 신청하는 데 동의하게 했다.

이유는 간단했다. 그는 플린트에게 지금 추세라면 거의 이길 수 있지만, 블러저가 해리를 공격해서 이기면, 다른 사람들이 그들이 조작한 것이라고 생각할 것이고, 그러면 이겨도 기분이 나쁠 것이라고 말했다.

"조지, 너는 정말 좋은 사람이구나!"

우드는 조지를 바라보며 감동했고, 조지는 역시 일반적인 슬리데린과는 다르다고 생각했다.

그때 후치 부인이 이쪽 상황을 보고, 서둘러 다가왔다.

양쪽 모두 블러저 조사를 신청했기 때문에, 경기는 중단되었고, 스네이프와 맥고나걸은 양 기숙사의 사감으로서 블러저를 조사했고, 조사 결과 분명히 누군가가 블러저에 강력한 마법을 걸었다는 것이 밝혀졌다.

하지만 블러저를 조종하는 마법은 학교의 어린 마법사들이 사용할 수 있는 것이 아니었으므로, 슬리데린 팀의 소행이 아니라는 것도 확인할 수 있었다.

이런 일은 호그와트 역사상 드문 일이었으므로, 경기를 계속하기 위해 두 사감은 블러저 자체에 문제가 있었다고 발표하고, 새로운 블러저로 교체했다.

그리고 덤블도어를 불러 경기장 전체를 감시하여 다시는 사고가 일어나지 않도록 했다.

덤블도어가 직접 감시하자, 숨어 있던 도비는 감히 다시 나서지 못했고, 경기는 다시 뜨겁게 진행되었다.

오후 4시, 세 시간 동안의 경기 끝에, 해리는 결국 한 수 위였고, 말포이보다 먼저 골든 스니치를 잡아 그리핀도르 팀에 150점을 추가하여 경기를 끝냈다.

하지만 그는 점수판에 있는 점수를 보고 멍해졌다.

슬리데린과 그리핀도르의 점수는 400 대 200이었다.

즉, 그의 150점을 제외하면, 그리핀도르는 무려 350점이나 뒤처져 있었다.

"해리 포터가 골든 스니치를 잡아서 그리핀도르에 150점을 추가했지만, 아쉽게도 이번 경기의 승자는 슬리데린입니다. 그들의 조지가 혼자서 30골이나 넣었기 때문입니다."

해설자 리 조던은 아쉬운 듯이 경기 결과를 발표했다. 그리핀도르 학생으로서, 그는 당연히 그리핀도르가 이기기를 바랐지만, 슬리데린의 조지가 너무 강해서 그리핀도르 팀은 골을 막을 수 없었다.

경기가 끝나자, 조지는 슬리데린 마법사들의 환호를 받으며 호그와트 성으로 돌아왔다.

이번에 슬리데린이 이길 수 있었던 것은 조지 덕분이었다. 그렇지 않았다면 해리가 골든 스니치를 잡았으니, 그들이 이길 수 없었을 것이다.

조지는 모든 사람에게 인사를 한 후, 조용히 마법 책을 들고 검은 호수 옆으로 갔다.

퀴디치 경기에서 승리한 것은 그의 인기와 명성을 높이고, 학교에서 활동하기 편하게 만들고, 졸업 후의 삶을 미리 준비하기 위한 것이었다.

하지만 그것들은 모두 부수적인 것이었고, 그를 진정으로 강하게 만들 수는 없었다.

록허트처럼 자신의 명성을 높이기 위해 온갖 방법을 다 써도, 실제로 위험에 처하면 죽을 수밖에 없었다.

진정한 강자는 덤블도어, 볼드모트, 그린델왈드처럼 되어야 했고, 그것이 그의 목표였다.

하지만 그의 마법 연구 시간은 오래가지 못하고 방해를 받았다.

노란색 짧은 머리에 눈이 동그란 키 큰 중년 마법사가 그를 찾아왔다.

"안녕하세요, 조지!"

"안녕하세요, 페... 선생님은 누구시죠?"

무의식적으로 대답하다가, 조지는 자신이 또 말을 잘못했다는 것을 깨달았다.

"나는 루도 배그먼이라고 하네. 현재 마법부 스포츠 운동부 부장이지."

중년 마법사는 웃으며 대답했다.

조지는 그 이름을 듣고 즉시 기억을 더듬었고, 곧 답을 찾았다.

그는 도박 중독에 빠져 결국 파산하고, 요정에게 많은 돈을 빌리고, 위즐리 쌍둥이를 속인 그 스포츠 운동부 부장이었다.

"부장님께서는 무슨 일로 오셨습니까?"

"아, 후치 부인이 자네를 추천해줬네. 방금 자네의 경기를 봤는데, 우리 잉글랜드 퀴디치 팀의 일원이 되어주길 바라네."

루도는 조지 같은 어린 마법사라면 그의 제안을 듣고 즉시 흥분해서 승낙할 것이라고 믿었다. 왜냐하면 이런 영광은 어떤 어린 마법사도 거부할 수 없기 때문이었다.

하지만 조지의 대답은 그를 그 자리에서 굳어지게 만들었다.

"죄송하지만, 저는 그런 것에 관심이 없습니다."

잉글랜드 퀴디치 팀에 합류하면 당연히 그의 명성에 큰 도움이 되겠지만, 너무 많은 시간을 낭비할 것이고, 매주 주말마다 마법부에 가서 훈련해야 하고, 세계 각지에서 열리는 경기에 참가해야 하므로, 얻는 것보다 잃는 것이 더 많았다.

방금 말했듯이, 명성은 부수적으로 얻는 것이고, 마법을 배우는 것이 근본이었으므로, 그는 즉시 거절했다.

"하지만 자네는 방금 경기에서 너무 잘했잖아. 내가 보기에는 자네가 그리핀도르 팀에게 체면을 세워주려고 일부러 골을 넣지 않은 것 같았어. 그렇지 않았다면 더 많은 골을 넣을 수 있었을 텐데. 왜 내 제안을 거절하는 거지?

혹시 교장 선생님이 동의하지 않을까 봐 걱정하는 건가?

그건 걱정하지 않아도 돼. 내가 직접 덤블도어에게 말할 테니, 그는 분명히 동의할 것이고, 자네에게 훈련과 경기를 위한 시간을 특별히 내줄 거야."

루도는 약간 초조한 듯이 설명했다.

조지가 방금 경기에서 보여준 실력은 그를 완전히 사로잡았고, 그의 전문적인 수준으로 판단했을 때, 조지의 실력은 국제적인 팀에서도 최상위권에 속했다.

그래서 그는 오늘 반드시 조지를 영입해야 했다.

"부장님, 솔직히 말씀드리면, 퀴디치를 잘하는 것은 저의 재능이지만, 마법이 저의 취미입니다. 그래서 저는 제한된 학습 시간을 모두 퀴디치에 낭비하고 싶지 않습니다.

특히 지금은 제가 1학년이라서, 마법을 배우는 데 가장 중요한 시기입니다."

조지는 루도의 얼굴이 점점 초조해지는 것을 보고, 잠시 멈추었다가 다시 말했다.

"물론, 저는 우리나라 퀴디치 팀을 위해 힘을 보탤 의향도 있습니다. 제가 슬리데린을 위해 노력하는 것처럼 말입니다.

그래서 잉글랜드 퀴디치 팀에 먼저 합류하는 것은 약속할 수 있지만, 훈련과 경기는 제가 4학년이 된 후에 참가할 수 있습니다."




제62장 새로운 마법 세계

조지의 생각은 단순했다. 지금 잉글랜드 퀴디치 팀에 합류하면 그의 명성을 높일 수 있지만, 훈련과 경기에 시간을 낭비하고 싶지 않았으므로, 4학년으로 미루기로 했다.

그리고 그가 4학년이 되면, 볼드모트가 나타날 것이고, 마법사 세계가 혼란에 빠지면, 퀴디치 훈련에 시간을 낭비할 필요가 없을 것이다.

그것은 일석이조였다.

"만약 동의하지 않으신다면, 어쩔 수 없죠."

루도가 망설이는 것을 보고, 조지는 다시 고개를 숙여 마법 책을 보았다.

루도는 그 모습을 보고 감히 더 이상 망설일 수 없어서, 서둘러 고개를 끄덕였다.

"동의하네, 동의해. 지금 당장 교장 선생님을 찾아가서 이 일을 말하고, 오늘 계약을 체결하도록 하지."

4학년이면 4학년인 것이었다. 없는 것보다는 나았다.

이번에 돌아가면 그는 즉시 이 일을 대대적으로 선전하여 그가 잉글랜드 팀을 위해 천재 선수를 영입했다는 것을 알릴 것이고, 그러면 마법부의 다른 사람들도 그에게 뭐라고 할 수 없을 것이다.

다음 날, 아침 식사 시간, 올빼미들이 평소처럼 연회장에 들어와 어린 마법사들에게 물건을 전달했다.

하지만 곧 몇몇 비명 소리가 연회장 전체에 울려 퍼졌다.

"조지, 네가 잉글랜드 퀴디치 팀에 합류했대!"

"오, 여기를 봐. '마법부 스포츠 운동부 부장이 호그와트에서 천 년에 한 번 나올까 말까 한 퀴디치 천재를 발견했다고 밝혔습니다. 1학년인데도 퀴디치 경기에서 30골을 연달아 넣었고, 재능은 불가리아 국가 퀴디치 팀의 빅터 크룸을 훨씬 뛰어넘는다'라고 쓰여 있어.

조지, 그게 바로 너잖아!"

"신문 뒷면을 봐. 조지, 루도, 스네이프, 덤블도어 네 사람의 사진이 있어!"

예언자 일보를 구독하는 습관이 있는 어린 마법사들은 곧 오늘 신문의 헤드라인을 발견했고, 그것은 연회장의 모든 어린 마법사들을 흥분시켰다.

폭풍우처럼 쏟아지는 질문 세례를 받은 후, 조지는 겨우 어린 마법사들을 뿌리치고 연회장을 나섰다.

그는 오늘이 일요일이라서 다행이라고 생각했다. 만약 월요일이었다면, 어린 마법사들의 수는 더 많았을 것이고, 그는 그렇게 빨리 벗어날 수 없었을 것이다.

오후, 학교 전체가 조지가 잉글랜드 퀴디치 팀에 합류한 일로 떠들썩할 때, 두 번째 공격 사건이 발생했다.

머글 태생인 콜린 크리비가 로리스 부인과 똑같은 공격을 받아 석화되어 양호실 침대에 실려 갔다.

곧 소문이 퍼져나갔고, 모두가 서로를 의심하기 시작했고, 많은 어린 마법사들은 다음 공격 대상이 될까 봐 두려워하며 삼삼오오 모여 다니기 시작했다.

조지는 이 일에 대해 여전히 아무 말도 하지 않고, 단지 친구로서 석화된 콜린을 보러 양호실에 갔을 뿐이었다.

전설적인 마법사인 덤블도어가 있으니, 바실리스크가 어린 마법사들을 죽이도록 내버려 두지는 않을 것이고, 나서지 않는 것은 미래의 구원자 해리를 단련시키기 위해서일 뿐이었다.

어차피 그는 그렇게 큰 바실리스크가 호그와트 성에서 사람들을 공격하는데 덤블도어가 전혀 눈치채지 못할 것이라고는 믿지 않았다.

콜린이 공격받자, 해리 일행은 말포이가 상속자일 가능성이 크다고 확신했다.

다른 머글 태생 마법사들이 위험에 처하는 것을 막기 위해 헤르미온느는 울보 머틀의 화장실에서 폴리쥬스를 만들기 시작했고, 조지는 그 일에 관여하지 않고, 평소처럼 마법 연구에 전념했다.

시간은 계속 흘러 12월 둘째 주가 되었고, 스네이프 교수가 공용 휴게실에 와서 크리스마스에 학교에 남을 학생들의 명단을 수집했다.

조지는 명단에 서명하지 않았다. 이번 크리스마스에는 학교에 머무를 생각이 없었다. 그는 다이애건 앨리에 가서 지팡이 만드는 법을 배우고 싶었다.

그동안 그는 도서관에서 지팡이 제조법에 대한 지식을 독학했지만, 이해가 안 되는 부분이 많았고, 학교에는 이 분야에 능통한 교수가 없었다.

그래서 그는 크리스마스에 돌아가서 올리밴더라는 전문 지팡이 제작자에게 배우고 싶었다.

수업료를 좀 더 내면 될 것이었다.

지팡이 만드는 법을 빨리 배우지 않으면, 마블 세계에서 마법을 주요 전투 수단으로 사용하기 어려울 것이다.

손짓으로 주문을 외우는 속도는 너무 느렸고, 전투는 순식간에 이루어지는데, 천천히 주문을 외울 시간이 없었다.

마블 세계에서 제대로 된 지팡이를 만들어야만, 자신의 모든 마법 실력을 발휘할 수 있었다.

하지만 예상외로 그날 밤, 또 다른 큰 사건이 일어났다.

마블 유니버스, 조지는 뮤턴트 실전 시뮬레이션실에서 냉동 주문 시전 연습을 하다가, 갑자기 몸이 굳어지며 익숙한 극심한 고통이 온몸을 휩쓸었다.

"또 분열된 건가?"

고통이 지나간 후, 또 다른 시야가 생겼다는 것을 느끼자, 조지는 속으로 한숨을 내쉬었다.

사실 그는 자신의 영혼 분열 능력이 한 번만 있는 것이 아닐 수도 있다고 추측했었다.

"새로운 분신과 세계를 볼까!"

주의를 새로운 시야로 돌리자, 6년의 기억이 그의 뇌리에 하나씩 떠올랐다.

이번 분신은 사람이 아니라, 고양이였다. 하지만 이 고양이는 평범한 고양이가 아니라, 마력을 가지고 태어났고, 비행 마법을 사용할 수 있으며, 말을 할 수 있는 마법 고양이었다.

고양이의 이름은 금금이었다. 온몸의 털이 금색이어서, 얼핏 보면 작은 사자 같았다.

6년 전, 금금은 숲에서 알을 깨고 태어났다. 그렇다. 당신이 잘못 들은 것이 아니다. 알을 깨고 태어났다. 그의 종족은 일반적인 고양이와 달리, 태생이 아니라 난생이었다.

태어난 지 얼마 되지 않아 종족 특유의 능력을 각성하여 "날개" 마법으로 날 수 있었고, 숲에서 살아남을 수 있었다.

세 살 정도가 되자, 그는 자신의 기원을 생각하기 시작했고, 부모를 찾고 싶어서 처음으로 숲을 나와 바깥세상으로 모험을 떠났다.

약 3년 동안 여행하면서, 그는 자신의 세계에 대해 대략적으로 알게 되었다.

이 세계는 아스란트라고 불렸고, 마법으로 가득한 세계였고, 인간이 지배하고 있었다.

마법은 이 세계에 깊숙이 침투해 있었고, 평범한 사람들도 마법을 배우지 않더라도 마법 물건을 사용했고, 거리에는 다양한 마법 상점이 있었다.

가장 특징적인 것은 마도사와 각 도시마다 있는 마도사 길드였다.

마도사는 마법을 배우고 마법으로 싸우는 사람이었고, 마도사 길드는 조지의 눈에는 용병 길드처럼 보였다. 의뢰를 받아 돈을 벌었지만, 모든 용병은 마도사였다.

그리고 이 세계에는 마도사 길드가 많았고, 각 길드는 독립적인 조직과 같았다.

금금은 여행 중에 우연히 피오레 왕국에 "페어리 테일"이라는 길드가 있다는 것을 알게 되었고, 그곳은 그 나라에서 가장 강력한 마도사 길드 중 하나라고 했다.

그곳에는 "화룡"이라고 불리는 강력한 마도사가 있었고, 그는 해피라는 날 수 있고 말할 수 있는 고양이를 데리고 있었다.

금금은 해피가 자신과 같은 종족이라고 생각하여 페어리 테일에 가서 해피에게 자신의 기원에 대해 물어보고 싶었다.

하지만 페어리 테일이 있는 마그놀리아 시로 가던 중, 어둠의 길드 마도사를 만났고, 애완동물로 잡히고 싶지 않아서, 결국 어둠의 마도사들에게 죽임을 당했다.

그래서 조지의 분열된 영혼이 육체를 이어받게 된 것이었다.




제63장 조지 vs 어둠의 마도사

"이 세계, 좋아!"

원래 자신의 새로운 분신이 사람이 아니라 고양이라는 사실에 약간 불만이 있었지만, 금금의 기억을 통해 새로운 세계의 상황을 알게 되자, 그런 불만은 사라졌다.

이 세계의 마법이 매우 보편적이라는 것은 이 세계의 마법 체계가 매우 완벽하고, 그가 실력을 키우기에 매우 적합하다는 것을 의미했기 때문이다.

"이 페어리 테일이라는 곳, 왠지 어디선가 들어본 것 같은데?"

조지는 전생의 기억을 자세히 떠올려 보았지만, 그 이름을 들어본 것 같았지만, 구체적으로 무엇인지는 기억나지 않았다.

"아마도 내가 보지 못한 작품일 거야."

환생한 마블 세계는 전생의 만화와 영화 세계였고, 두 번째 세계인 해리 포터는 영화와 소설의 세계였으니, 세 번째 세계도 분명히 어떤 작품일 것이다.

하지만 앞의 두 세계는 모두 봤지만, 이 세계는 보지 못했고, 어쩌면 무심코 어디선가 이름을 보았기 때문에 기억에 남았을지도 몰랐다.

그는 전생에 80년대생이었고, 어렸을 때는 흑백 텔레비전을 보았고, 학교 다닐 때는 쿵푸 무협 영화를 좋아했고, 사회에 나와서는 할리우드 블록버스터 영화를 좋아했다.

게다가 학교 다닐 때는 학업에 매달려야 했고, 직장에서는 바빴기 때문에, 많은 작품을 보지 못한 것도 당연했다.

하지만 자신이 아는 세계가 아니어서 줄거리를 미리 알 수 없다는 점은 아쉬웠지만, 그는 순풍에 돛을 단 듯이 나아가고, 역풍에도 포기하지 않기로 했다.

게다가 그는 재능을 공유할 수 있다는 장점이 있었으니, 이미 충분히 좋았다.

"플라비도!"

조지는 고양이 발을 휘두르며 주문을 외웠고, 몇 초 후 그의 눈앞에 있던 나뭇잎 한 장이 얇은 칼날로 변했다.

분명히 이 고양이 몸은 마법사 혈통을 이어받았고, 마력이 크게 증가했다.

동시에 그는 다시 손을 휘둘렀고, 칼날은 자기력으로 조종되어 공중에서 빠르게 회전했고, 순식간에 팔뚝만 한 굵기의 나무를 두 동강으로 잘랐다.

자기력과 정신 능력도 그대로 이어받았다.

마블 세계의 본체와 해리 포터 세계의 분신도 이때 체내의 마력이 충만해지는 것을 느꼈다. 고양이의 마력은 높지 않았지만, 그래도 어느 정도 도움이 되었다.

물론 이 정도의 마력은 중요하지 않았다. 중요한 것은 고양이의 천부적인 마법인 "날개"였다.

본체와 분신은 동시에 눈을 감고, 처음으로 날개 마법을 발동했다.

순간, 그들의 등 뒤에 깨끗한 흰색 날개 한 쌍이 나타났고, 그 장면을 본 평범한 사람들은 천사가 인간 세상에 내려온 줄 알았을 것이다.

날개를 퍼덕이자, 그의 몸은 매우 가볍게 날아올랐다.

이전에는 자기력으로 신발 밑창의 금속 조각을 조종하여 몸을 천천히 띄웠다면, 지금은 전투 중에 고속으로 날 수 있는 능력을 갖게 된 것이었다.

고속으로 하늘을 날 수 있다는 것은 공중권을 장악했다는 것과 같았고, 실력 향상에 큰 도움이 되었다.

"네 몸을 얻었으니, 먼저 네 원수를 갚아주지!"

고양이 몸을 움직여 본 이 세계의 분신도 날개를 펼치고 하늘로 날아올라 얼마 전 금금을 죽인 어둠의 마도사 길드의 마도사 세 명을 찾기 시작했다.

어둠의 마도사 길드는 인정받지 못한 비정규 마도사 길드를 말하는 것으로, 살인 조직이나 테러 조직과 비슷했고, 그 길드의 어둠의 마도사들은 주로 살인, 강도, 약탈 같은 불법적인 임무를 맡았다.

금금을 죽인 어둠의 마도사 세 명은 실력이 뛰어난 마도사가 아니었다. 만약 금금의 마력이 제한적이지 않고, 마력이 고갈되어 떨어지지 않았다면, 그렇게 쉽게 죽지 않았을 것이다.

조지는 그런 걱정은 할 필요가 없었다. 그의 마법사 혈통의 마력은 고갈되지 않았고, 잠을 자지 않고 24시간 동안 날아다닐 수도 있었다.

게다가 그의 마법과 초능력을 이용하면, 상대방을 처리하는 것은 어렵지 않았고, 처리하지 못하더라도 도망칠 수 있었다.

물론 금금의 원수를 갚는 것은 목적 중 하나일 뿐이었고, 가장 중요한 것은 돈을 버는 것이었다.

어떤 세계에서든 돈이 없으면 아무것도 할 수 없었다. 금금이 야생에서 마법 약초를 채취하여 팔아서 모아둔 돈은 어둠의 마도사 세 명에게 모두 빼앗겼다.

그가 어둠의 마도사 세 명을 죽이면 돈을 되찾을 수 있을 뿐만 아니라, 그들의 돈까지 모두 빼앗을 수 있었다.

"찾았다!"

30분 후, 그는 숲 속 초원에 앉아 구운 생선을 먹고 있는 어둠의 마도사 세 명을 발견했다.

그는 충동적으로 바로 공격하지 않고, 세 마도사 근처에 착지하여 준비 작업을 시작했다.

금금의 기억에 따르면, 이 세 마도사 중 한 명은 환장 마법으로 마법 무기를 소환하여 근접전을 벌였고, 한 명은 화염 마법으로 원거리 공격을 했다.

그리고 마지막 한 명은 바람 마법에 능숙했고, 바람으로 상대를 속박할 수 있었다. 금금은 바람에 속박되어 즉시 날아오르지 못해서 죽임을 당했다.

"플라비도!"

"세르펜소르티아!"

조지는 변형 주문으로 근처의 나뭇잎을 칼날, 바늘, 강철 와이어 등 그가 자주 사용하는 무기로 바꾸고, 뱀 소환 주문으로 100마리가 넘는 독사를 소환하여 대기시켰다.

그가 세 마도사가 자리에서 일어나 떠나려고 할 때, 기습을 시작했다.

그가 기습한 첫 번째 목표는 바람 마법에 능숙한 마도사였다. 눈치채기 어려운 강철 바늘을 조종하여 상대방이 방심한 틈을 타서 귀를 통해 뇌에 찔러 넣어 즉사시켰다.

바람 마법사는 그의 비행을 막을 수 있었으므로, 가장 먼저 제거해야 했다.

그래야 이길 수 없더라도 여유롭게 도망칠 수 있었다.

바람 마도사가 죽자, 다른 두 어둠의 마도사들은 즉시 경계했다.

조지가 다시 강철 바늘을 조종하여 다른 두 사람을 공격하자, 그중 근접전을 전문으로 하는 마도사는 즉시 쌍검을 꺼내 그의 강철 바늘을 강제로 튕겨냈다.

"누구냐! 감히 우리 죽음의 송곳니 마도사를 공격하다니!"

"마도사는 역시 평범한 사람과는 다르군."

조지는 이때 일부러 숲에서 날아올라 자신의 모습을 드러내 두 어둠의 마도사의 주의를 끌었다.

일반적으로 그의 자기력으로 강철 바늘을 조종하여 공격하면, 아무리 경계심이 강한 사람이라도 반응하여 피할 수 없었다.

하지만 근접전을 전문으로 하는 마도사는 평범한 사람이 아니었고, 마력의 도움으로 힘, 속도, 반응 능력 모두 일반인보다 훨씬 뛰어났다.

그래서 그는 즉시 칼로 그의 강철 바늘을 튕겨낼 수 있었다.

만약 처음부터 방심하지 않았다면, 바람 마도사도 그렇게 쉽게 그의 강철 바늘에 죽지 않았을 것이다.

"네가 그 고양이였어? 어떻게 살아있지?"

근접전 마도사는 조지가 나타나자 눈에 의아한 기색을 드러냈다. 그는 분명히 이 금색 고양이를 칼로 찔러 죽였던 것을 기억했는데, 어떻게 다시 살아난 것일까?

조지는 대답하지 않고, 두 어둠의 마도사가 멍해 있는 틈을 타서 동시에 날카로운 칼날 다섯여 개를 조종하여 회전시키며 두 사람을 공격했다.

"이 정도 공격으로 나를 다치게 할 수 있다고 생각하나?"

근접전 마도사는 반응이 빨랐다. 공격해 오는 칼날을 보자, 두 칼을 휘둘러 칼날을 정확하게 튕겨냈다. 이 칼날들의 속도와 힘은 강철 바늘보다 못했다.

"살아있다면, 다시 한번 죽여주지!"

근접전 마도사에게 보호받던 화염 마도사는 두 손을 펼쳤고, 붉은색 마법진이 즉시 형성되었다.

"화염 회오리!"

마법진에서 불길이 뿜어져 나와 회오리가 되어 조지를 덮쳤다.




제64장 무한 확장 주문의 가치

조지는 덮쳐오는 화염 공격에 대비하고 있었고, 날개를 퍼덕여 빠르게 하늘로 날아올라 화염 회오리 공격 범위에서 벗어났다.

하지만 그 때문에 칼날을 정확하게 조종하여 공격할 수 없게 되었다.

다행히 그는 다른 수를 준비해 두었다.

"물어!"

그동안 풀숲에 숨어서 두 어둠의 마도사에게 천천히 다가가던 100마리가 넘는 독사들이 조지의 명령을 듣자마자 튀어 올라 두 사람을 향해 달려들었다.

"아!"

근접전 마도사는 반응이 빨라서 쌍검을 휘둘러 자신을 물려고 달려드는 독사들을 모두 두 동강으로 잘랐지만, 화염 마도사는 반응이 그렇게 빠르지 못했다.

화염 회오리의 방향을 바꿔 독사들을 모두 태워버렸지만, 그 과정에서 독사 한 마리에게 물렸고, 몸이 마비되기 시작했다.

그때 조지는 기회를 놓치지 않고 돌진하여 칼날을 조종하여 근접전 마도사를 묶고, 동시에 날카로운 고양이 발톱을 꺼내 화염 마도사의 목을 찢었다.

그의 고양이 몸은 고양이 본래의 힘뿐만 아니라, 다른 두 세계의 힘도 가지고 있었다.

비록 근접전 마도사만큼 강하지는 않았지만, 이미 평범한 사람을 훨씬 뛰어넘는 수준이었다.

그런 힘을 날카로운 고양이 발톱에 집중하고, 전력으로 날아 내려와 약한 목을 찢는 것은 그다지 어려운 일이 아니었다.

"네 녀석, 죽고 싶어서 환장했군!"

근접전 마도사는 그 모습을 보고 분노했고, 쌍검을 휘두르는 속도가 빨라졌고, 조지가 조종하던 칼날을 모두 부수고 다시 나뭇잎으로 만들었고, 동시에 조지를 향해 달려들었다.

하지만 조지는 즉시 하늘로 날아올라 도망치지 않고, 계속해서 앞으로 날아갔다. 근접전 마도사가 그를 죽일 수 있다는 희망을 품고, 계속해서 쫓아오게 만들었다.

하지만 날아가는 동시에 조지는 고양이 발을 계속해서 휘두르고, 입으로 주문을 외웠다. 분명히 다음 주문을 준비하고 있었다.

"함정이 있어!"

뒤쫓아오던 근접전 마도사는 갑자기 다리가 마비되는 것을 느꼈고, 무언가에 걸린 것 같아서 재빨리 앞으로 구르며 피했다.

하지만 그렇게 했음에도 불구하고, 그의 다리에는 깊은 상처가 생겼다.

조지가 미리 그곳에 강철 와이어를 설치해 두었고, 일부러 그쪽으로 날아갔던 것이었다.

"페트리피쿠스 토탈루스!"

근접전 마도사가 일어나 다시 쫓아오려고 할 때, 조지는 이미 그의 눈앞까지 날아와 있었고, 고양이 발을 뻗어 그를 가리켰다.

파란색 마법 광선이 근접전 마도사의 미간에 닿았고, 그는 즉시 눈을 뒤집고 쓰러졌다.

"이름 없는 어둠의 마도사 길드의 풋내기들도 이렇게 죽이기 어려운데, 이 세계의 마도사들의 실력은 만만치 않겠군!"

조지는 속으로 감탄하고, 근접전 마도사의 마법 검을 조종하여 그의 목을 베었다.

그 후 그는 세 어둠의 마도사의 모든 귀중품을 챙겨서 페어리 테일 길드로 향하는 길을 계속 걸었다.

그가 페어리 테일로 가기로 한 것은 금금처럼 자신의 종족 기원을 알고 싶어서가 아니라, 그 왕국에서 가장 큰 길드에 가입하여 실력을 키울 수 있는 마법을 배우고 싶었기 때문이었다.

방금 싸우면서 그는 이전에는 간과했던 것을 발견했다.

이 세계의 마도사들은 마법을 시전하는 속도가 매우 빨랐고, 지팡이 같은 도구를 사용하지 않아도 되어서, 전투에 매우 적합했다.

만약 그가 이 세계의 마법을 더 많이 익힐 수 있다면, 마블 세계의 본체가 당장 적절한 재료를 찾아서 지팡이를 만들지 못하더라도, 이 세계의 마법을 사용하여 전투를 보조할 수 있을 것이다.

다음 날, 번화한 이세계 도시가 조지의 눈에 들어왔다.

"여기가 마그놀리아 시인가 보군!"

금금은 원래 마그놀리아 시에서 멀지 않은 곳에 있었고, 조지는 계속해서 비행 마법을 사용할 수 있었기 때문에, 하루도 안 되어 페어리 테일 길드가 있는 도시에 도착했다.

"먼저 마법 상점에 가서 이것들을 팔아서 돈을 좀 벌고 먹을 것을 사야겠어."

조지는 등에 작은 보따리를 메고 날개를 펼쳐 눈앞에 있는 도시로 날아갔다.

그의 작은 보따리는 작아 보였지만, 그 안에는 세 어둠의 마도사의 모든 물건이 들어 있었다. 그는 그 작은 보따리에 무한 확장 주문을 걸었기 때문이었다.

무한 확장 주문은 기존 공간을 확장할 수 있는 고급 마법 주문으로, 배우기가 매우 어려웠다.

그는 개학한 지 얼마 되지 않았지만, 계속해서 연구했고, 여러 교수에게 물어보기도 했지만, 현재로서는 겨우 공간을 2입방미터 정도로 확장할 수 있을 뿐이었다.

뉴트의 가방처럼 작은 세계를 만들 수 있는 무한 확장 주문 수준에는 미치지 못했다.

하지만 세 어둠의 마도사의 모든 물건을 담기에는 충분했다.

대략 도시 상공을 한 바퀴 돌자, 그는 곧 마법 상점 표시가 있는 가게를 발견했다.

"어서 오세요!"

고양이 발로 문을 밀고 들어가자, 조지는 작은 보따리를 메고 들어갔고, 노인이 반갑게 맞이했다.

하지만 노인은 무의식적으로 인사를 한 후, 분명히 멈칫했다. 문이 열리고, 문에 달린 마법 방울 소리가 울렸지만, 손님이 들어오는 모습은 보이지 않았기 때문이었다.

"저 여기 있어요!"

조지는 어쩔 수 없이 날개를 펼쳐 계산대 위로 날아갔다.

이 세계의 분신은 마법 고양이였고, 크기도 매우 작아서 손바닥보다 약간 컸을 뿐이었다.

하지만 다행히도 그는 습관적으로 네 발로 기어 다니지 않고, 두 발로 서서 걸었다.

"말하는 고양이라니, 무엇이 필요하신가요?"

노인은 마법 상점 사장으로서 당연히 많은 것을 보아왔고, 특히 페어리 테일의 고양이를 본 적이 있었기 때문에, 약간 놀랐지만 곧 평정을 되찾았다.

"팔 물건이 좀 있는데, 얼마 정도 받을 수 있을까요?"

조지는 자신의 작은 보따리를 아래로 털었고, 세 어둠의 마도사의 물건이 모두 계산대 위에 쏟아졌다.

노인은 돋보기처럼 생긴 물건을 들었고, 그 위에는 작은 마법진이 떠올랐고, 계산대 위에 있는 물건들을 하나씩 감정하기 시작했다.

"가속 마법이 새겨진 하급 마법 검 두 자루, 1,500J.

화염 마법을 강화하는 반지 한 개, 1,000J.

바람 속박 마법을 사용할 수 있는 머리띠, 1,200J."

모든 물건을 감정한 후, 노인은 온화한 미소를 지으며 말했다.

"모든 물건을 함께 회수하면, 10,000J를 주겠네."

"10,000J? 당신 가게에 있는 바람 속박 머리띠 가격이 6,000J인데, 좀 심한 거 아니오?"

조지는 뒤에 있는 꼬리를 흔들며 옆에 있는 계산대에 있는 똑같은 머리띠를 가리키며 약간 불만스러운 어조로 말했다.

중고품이라고 해도, 마법 물건은 다른 물건과 달랐고, 이 가격에 회수하는 것은 너무했다.

노인은 여전히 미소를 지으며 대답했다.

"지금 시세가 좋지 않아서, 12,000J로 하지. 안 된다면 어쩔 수 없고."

하지만 마지막에 그는 조지의 작은 보따리를 가리켰다.

"만약 이 보따리를 나에게 판다면, 150,000J를 주겠네."

앞의 물건들은 모두 하급 마법 물건이라서 돈이 되지 않았지만, 이 작은 보따리는 분명히 희귀한 공간 마법 도구였다. 150,000J에 회수해도 300,000J 이상에 팔 수 있을 것이었다.

운이 좋다면 400,000J 이상에 팔 수도 있었다.

공간 마법 도구는 시장에서 항상 매우 비쌌다. 공간 마법 특성을 가진 마도사 외에는 아무리 강한 마도사라도 외출할 때 짐을 짊어져야 했기 때문이었다.

그리고 평범한 사람들 중에서도 많은 귀족과 부유한 상인들이 공간 마법 도구를 높은 가격에 구하고 있었다.




제65장 풍영의 안경

"15만?"

조지의 눈이 번쩍였다.

그는 자신이 무한 확장 주문으로 만든 2평방미터의 작은 보따리가 마법 상점에서 15만 J에 팔릴 수 있을 것이라고는 생각하지 못했다.

15만 J는 이 세계에서도 적지 않은 돈이었다. 이 마법 상점의 대부분의 마법 물건 가격이 10만 J를 넘는 경우가 거의 없었고, 5만 J를 넘는 것도 많지 않았다.

평범한 사람이 15만 J를 가지고 있다면, 몇 년 동안은 괜찮게 살 수 있었다.

이런 작은 보따리는 그가 원한다면 하루에 수백 개도 쉽게 만들 수 있었고, 이는 이 세계에서 그의 분신이 앞으로 돈 걱정은 하지 않아도 된다는 것을 의미했다.

하지만 자세히 생각해보니, 그는 그 순진한 생각을 포기했다. 물건은 희귀해야 가치가 있는 법이었다. 만약 그가 너무 많이 만들면, 오히려 가치가 떨어지고, 불필요한 문제를 일으킬 수도 있었다.

돈은 쓸 만큼만 있으면 되었고, 지금 단계에서는 마법을 배우는 데 집중해야 했다.

해리 포터 세계의 몇몇 마법은 정말 유용했다. 무한 확장 주문 덕분에 그는 이 세계에서 간접적으로 재정적인 자유를 얻을 수 있었다.

"20만 J, 그 이하는 안 팔아!"

조지는 눈을 굴리며 손을 뻗어 작은 보따리를 다시 잡았다.

노인은 그 말을 듣고 망설이지 않고, 계산대 아래에서 상자를 꺼내 두툼한 지폐 뭉치를 세어서 조지에게 건넸다.

"좋아, 20만 J로 하지. 여기 총 21만 2천 J가 있네. 잘 받게!"

20만 J에 사서 되팔면 10만 J 이상을 쉽게 벌 수 있었고, 순이익이었다. 그는 횡재한 것이었다.

"값을 깎지도 않네?"

조지는 사장이 너무 쉽게 승낙하는 것을 보고, 자신이 너무 싸게 팔았다는 것을 알았지만, 겉으로는 아쉬운 척했지만, 속으로는 개의치 않았다.

그에게는 작은 보따리는 언제든지 쉽게 만들 수 있는 것이었다.

"손님, 오늘 우리 가게에서 모든 물건을 사시면, 20% 할인해 드리겠습니다. 어떻습니까?"

조지가 마음을 바꿀까 봐 두려웠던 노인은 서둘러 한마디 더 덧붙였다.

"그 정도면 괜찮네."

조지는 돈을 받고 작은 보따리를 계산대에 던져두고, 가게 안을 둘러보기 시작했다.

마법 상점은 크지 않았지만, 물건은 많았다. 그는 마법이 걸린 칼, 검, 갑옷, 다양한 마법 물건, 기초 마법 책, 마법 잡지 등을 보았다.

칼, 검, 갑옷 종류에는 관심이 없었다. 그의 고양이 몸에는 적합하지 않았고, 인간 형태로 변신할 수 있다고 해도, 칼이나 검을 들고 근접전을 벌이는 것은 위험했기 때문에 좋아하지 않았다. 그는 마법사였다.

그가 중점적으로 본 것은 마법 잡지, 마법 책, 마법 도구였다.

마법 잡지에는 왕국 마법계의 주요 길드의 동향이 실려 있었고, 그 덕분에 그는 이 세계를 더 자세히 이해할 수 있었고, 페어리 테일 길드에 대해서도 더 자세히 알 수 있었다.

마법 책은 기초 마법 지식, 마법의 분류, 마법의 역사 등을 다루고 있었다.

마법 도구는 생활용, 전투용 등 기능이 다양했다.

"풍영의 안경, 이건 얼마지?"

이것저것 고르다가, 그는 곧 매우 흥미로운 마법 도구를 발견했다.

계산대에 적힌 설명에 따르면, 이 풍영의 안경을 쓰고 책을 보면, 1초에 5페이지를 읽을 수 있어서, 사용자가 빠르게 지식을 습득하는 데 도움이 된다고 했다.

그는 지금 이 세계의 마법 체계를 처음부터 배우고 있었고, 많은 마법 책을 읽어야 했으므로, 이 풍영의 안경이 정말로 효과가 있다면, 학습 효율을 크게 높일 수 있을 것이다.

"손님, 정말 안목이 있으시군요. 이 안경은 우리 가게에서 가장 좋은 마법 도구 중 하나입니다. 가격은 5만 J이지만, 20% 할인해서 4만 J에 드리겠습니다."

조지가 가게에서 가장 비싼 마법 도구 중 하나를 고르자, 노인은 웃으며 계산대에서 달려왔다.

페어리 여왕 같은 어리석은 사람을 제외하고는 오늘처럼 큰 거래는 드물었다.

"이것과 방금 내가 고른 책과 잡지를 함께 포장해 주세요."

조지는 더 이상 값을 깎지 않고, 고양이 발을 휘두르며 말했다.

10분 후, 노인은 거의 사람 키만 한 포장물을 조지 앞에 놓았다.

"총 8만 J인데, 20% 할인해서 6만 4천 J입니다. 필요하시면, 마법 손수레도 있습니다."

"됐어."

조지는 손을 휘둘러 노인의 호객 행위를 막고, 돈을 지불한 후 포장물에 공중 부양 주문을 걸고, 날개를 펼쳐 꼬리로 포장물을 걸고 마법 상점을 나섰다.

거리에서 마을 사람들은 조지 옆을 지나갈 때마다 호기심 어린 눈으로 쳐다보았지만, 그저 쳐다볼 뿐, 멈춰 서서 구경하지는 않았다.

이 세계 사람들에게 조지의 모습은 그렇게 드문 일은 아니었다.

괜찮은 여관을 찾아 3일치 숙박비를 지불한 후, 조지는 산 물건들을 가지고 잠시 머물렀다.

사실 그는 지금의 고양이 몸으로 도시 밖 숲에서 아무 곳이나 찾아도 지낼 수 있었지만, 자신을 괴롭힐 필요는 없다고 생각했다.

돈이 있다면, 편안하게 지내는 것이 좋았다. 누군가 만들어준 음식을 먹고 마시는 것이 훨씬 좋았고, 왜 금금처럼 야외에서 생활해야 할까? 그의 몸은 고양이지만, 영혼은 여전히 사람이었다.

이 며칠 동안 이 세계의 마법을 간단하게 알아보는 것 외에도, 잡지와 현지 사람들을 통해 페어리 테일이 어떤 길드인지 자세히 알아볼 생각이었다.

그는 페어리 테일에 가입하여 더 강력한 마법을 배우고 싶었지만, 성급하게 찾아가서는 안 되었다. 적어도 그곳에 대해 대략적으로 알아야 했다.

만약 어떤 면에서 자신과 맞지 않는다는 것을 알게 되면, 다른 마도사 길드를 찾아볼 수도 있었다.

이 세계에는 페어리 테일과 비슷한 길드가 많았고, 굳이 한 곳에 매달릴 필요는 없었다.

"먼저 이 물건이 정말로 효과가 있는지 확인해 봐야겠어."

여관 방 침대에 앉아 그는 풍영의 안경을 집어 들고 썼다. 크기가 맞지 않았지만, 어떻게든 사용할 수 있었다.

이 세계의 마법 종류를 소개하는 두꺼운 책을 들고, 풍영의 안경에 약간의 마력을 불어넣었다.

그러자 안경에 작은 마법진이 떠올랐고, 안경을 통해 마법 책을 보자, 글자가 저절로 머릿속에 새겨지는 것을 느꼈다.

두 번째 페이지를 빠르게 넘겨도 마찬가지였다.

마치 책장을 넘기는 속도가 빠르기만 하면, 읽는 속도나 이해하는 속도에 대해서는 걱정할 필요가 없는 것 같았다.

원래 며칠이 걸려야 읽을 수 있는 마법 책을 풍영의 안경을 사용하자 한 시간도 안 되어 모두 읽을 수 있었다.

하지만 책을 다 읽자, 머리가 약간 어지러웠다.

노인의 설명에 따르면, 풍영의 안경은 하루에 2시간 이상 사용하지 않는 것이 좋다고 했다. 그렇지 않으면 뇌가 매우 피로해질 것이라고 했다.

하지만 조지는 정신 능력이 있었기 때문에, 3~4시간 정도는 버틸 수 있을 것 같았다.

이런 단점에도 불구하고, 그는 이 안경이 매우 유용하다고 생각했다. 며칠이 걸려야 읽을 수 있는 책을 이제 한 시간 만에 읽을 수 있었고, 하루에 한 번만 사용한다고 해도 효율이 몇 배나 높아졌다.

게다가 휴식 시간에는 다른 일을 할 수도 있었다. 예를 들어 마법을 연습하고, 책을 읽으면서 배운 마법 지식을 소화하는 것 등이었다.

"이 세계의 마법을 어느 정도 수준까지 익히면, 반드시 이 마법 도구를 먼저 만들어야겠어!"

풍영의 안경을 벗으며, 조지는 속으로 다짐했다.

만약 호그와트에 이런 학습 도구가 있다면, 그는 졸업하기 전에 도서관에 있는 수천 권의 마법 책을 모두 읽고, 마법사 세계에서 가장 박식한 마법사가 될 수 있을 것이다.




제66장 페어리 테일 길드

"하지만 말이야, 이 세계의 마법 종류는 정말 많네."

방금 그는 이 세계의 마법 체계에 대한 책을 다 읽었고, 이 세계의 마법과 해리 포터 세계의 마법 체계에는 적지 않은 차이가 있다는 것을 알게 되었다.

해리 포터 세계는 주로 생활에 치중되어 있었고, 대부분의 마법 주문은 마법사들의 생활을 더 편리하고 아름답게 만들기 위해 만들어졌지만, 이 세계의 마법은 주로 전투를 위해 만들어졌다.

그리고 다양한 마법 종류가 많았다.

그가 이해할 수 있는 정상적인 원소 마법 체계 외에도, 전에 그가 죽인 근접전 어둠의 마도사가 사용했던 환장 마법 같은 특별한 마법도 있었다.

다양한 마법 무기를 특정 공간에 보관하고, 전투 시 즉시 소환하고 교체할 수 있었고, 공간 크기는 마법을 얼마나 잘 다루느냐에 따라 달랐다.

다양한 원소를 다양한 형태로 만들어 공격력을 높이는 조형 마법.

영혼을 다양한 물건에 깃들여 전투하는 빙의 마법.

특별한 성령 열쇠로 성령계 문을 열어 다양한 성령을 소환하여 전투를 돕는 성령 마법.

연기, 무술, 그림, 문자, 신속, 주문 노래, 수신 등 세분화하면 100가지가 넘는 분류가 있었다.

이것 외에도 매우 위험한 금지된 마법, 사라진 마법, 위력이 매우 강력하여 마을이나 대륙 전체를 파괴할 수 있는 초마법도 있었다.

하지만 크게 보면 지니계와 능력계로 나눌 수 있었다.

지니계는 마법 도구를 사용하여 자신의 마력과 함께 마법을 시전하는 것이었고, 성령 마법이나 카드 마법 같은 것이 있었다.

능력계는 수련한 자신의 마력으로 다양한 마법을 구현하는 것이었고, 조형 마법, 수신 마법 등이 있었다.

잠시 휴식을 취한 후, 그는 주요 마도사 길드에 대한 잡지를 읽기 시작했다.

이틀 후, 조지는 날개를 펼쳐 방 창문에서 날아올라 도시 중심에 있는 카르디아 대성당을 지나 맑은 강을 건너 북서쪽 숲 앞 고지대에 있는 왕국에서 가장 유명한 페어리 테일 마도사 길드를 보았다.

그곳은 3층짜리 건물이었고, 대문 간판에는 두 마리의 요정이 날아다니는 그림이 있었고, 지붕에는 길드 고유의 요정 마크가 걸려 있었다.

지난 이틀 동안 잡지와 현지 주민들의 이야기를 통해 그는 페어리 테일 길드가 100년 역사를 가진 마도사 길드이고, 지역 평판도 매우 좋다는 것을 알게 되었다.

페어리 테일 마도사가 일반인을 괴롭히는 일은 없었으므로, 길드의 인품에는 문제가 없었다.

다만 행동이 약간 엉뚱했다.

받은 임무는 난이도에 상관없이 거의 다 완수했지만, 임무를 수행하는 과정에서 마법 위력을 조절하지 못해서 공공시설을 많이 파괴하여 마법 평의회로부터 공개적으로 비난을 받았다.

그의 현재 실력으로는 이 세계에서 고수라고 할 수 없었다.

그래서 평판과 인품이 좋은 마도사 길드에 가입하여 안심하고 마법을 배우고 연구하는 것이 그에게 더 유리했다.

가장 중요한 것은 이 마도사 길드에는 그와 같은 마법 고양이가 가입한 전례가 있었으므로, 그가 길드에 가입할 성공률도 높을 것이었다.

길드 문 앞에 선 조지는 고양이 발로 아름다운 무늬가 새겨진 큰 문을 밀었다.

매우 넓은 홀이 그의 눈앞에 나타났다. 홀에는 의자가 가득했고, 두세 명씩 모여 앉은 마도사들은 술을 마시며 자신의 임무 경험에 대해 떠들고 있었고, 매우 활기차 보였다.

문이 갑자기 열리자, 마도사들은 모두 문 쪽을 바라보았다.

그들은 금색 털을 가진 작은 고양이 조지가 문 앞에 서 있는 것을 보고, 모두 눈을 깜빡였다.

"해피, 왜 털을 금색으로 염색했어? 나츠는? 너희들 하르지온에 용을 찾으러 간 거 아니었어?"

토끼 이빨이 눈에 띄는 남자 마도사가 조지에게 손을 흔들며 말했다.

조지는 비행 마법을 사용하여 곧바로 계산대로 날아가 큰 소리로 말했다.

"나는 해피가 아니야. 나는 조지라고 해. 페어리 테일에 가입하고 싶은데, 어떤 절차를 거쳐야 하지?"

"너는 확실히 해피와는 좀 다르네. 해피보다 훨씬 똑똑해 보여."

계산대에 앉아 있던 파란색 비키니 상의에 나팔바지를 입은 여자 마도사가 멍하니 조지를 바라보더니, 옆에 있는 세 사람 덩치만 한 술통을 들고 마구 마셔댔다.

그 모습에 조지는 고양이 수염을 떨었다. 그는 그렇게 술을 마시는 사람은 처음 보았고, 너무나 호탕했다.

"카나, 그렇게 말하면 해피가 슬퍼할 거야."

그때 빨간 원피스를 입고, 몸매가 좋고, 햇살처럼 밝은 미소를 가진 상냥한 아가씨가 계산대 뒤에서 일어나 조지를 보며 웃으며 말했다.

"길드에 가입하려면 길드장의 동의가 필요해. 여기서 잠깐 기다려. 내가 2층에 가서 길드장을 불러올게."

"고맙습니다!"

조지는 매우 예의 바르게 고개를 끄덕이고, 계산대 의자에 앉았다.

피부가 하얗고, 얼굴이 예쁘고, 하얀 머리를 가진 이 아가씨는 미라젠이라고 했다. 그는 마도사 잡지에서 자주 보았고, 페어리 테일의 "간판 아가씨"라고 불렸고, 마도 잡지 《주간 소서러》의 모델을 여러 번 맡았다고 했다.

왕국 전체에서 인기가 매우 높았지만, 실력에 대해서는 잡지에 언급되지 않았으므로, 그다지 강하지는 않은 것 같았다.

조지가 해피가 아니라는 것을 알게 되자, 그리고 그가 페어리 테일에 가입하고 싶어 한다는 것을 듣자, 술을 마시던 마도사들은 웃으며 이야기를 나누기 시작했다.

그때 조지는 가만히 있지 않고, 두 눈으로 홀 전체를 훑어보며 잡지에 실린 유명한 마도사들을 찾았다.

상의를 입지 않고 반바지만 입고 돌아다니는 사람은 얼음 조형 마법에 능숙한 그레이였고, 두 명의 미녀 마도사를 끼고 사랑을 속삭이는 사람은 지니계 마도사 로키였다.

키가 매우 크고, 미라젠처럼 흰 머리를 가진 남자는 "짐승 팔"이라고 불리는 엘프먼이었고, 테이크 오버 마법에 능숙했다.

화염 마법을 사용하는 "화룡" 나츠와 그와 같은 종족인 마법 고양이 해피는 없었다. 방금 그 마도사가 말한 것처럼, 하르지온에 용을 찾으러 간 것 같았다.

하지만 그를 의아하게 만든 것은 마법 역사 책에서 용이라는 생물은 이 세계에서 이미 멸종했다고 했는데, 왜 그들은 용을 찾으러 간 것일까?

이 세계의 용은 해리 포터 세계의 용보다 훨씬 강했고, 이 세계의 용은 인간보다 훨씬 뛰어난 지능을 가지고 있었고, 강력한 용 마법도 사용할 수 있었다.

전설에 따르면 옛날에는 용이 이 세계를 지배했지만, 알 수 없는 이유로 용이 멸종했고, 인간이 세계의 지배자가 되었다고 한다.

해리 포터 세계의 용은 강했지만, 지능이 없었고, 그저 몸이 크고 불을 뿜을 수 있는 도마뱀일 뿐이었다.

"몇몇 S급 마도사들은 여기 없네."

한 바퀴 둘러보았지만, 그는 페어리 테일에서 가장 강력한 S급 마도사들을 볼 수 없어서 약간 아쉬웠다.

잡지에 따르면, 이 왕국에서 가장 강력한 마도사는 성십 대마도사였고, 페어리 테일 길드장은 그중 한 명이었고, S급 마도사도 여러 명 있었다.

조지가 아쉬워하고 있을 때, 길드 문이 발로 차였다.

"돌아왔다!"

분홍색 짧은 머리에 눈꼬리가 올라간 스카프를 두른 소년, 작은 보따리를 멘 파란 고양이, 금발에 몸매가 매우 뛰어난 소녀가 길드 문에 나타났다.



제67장 거인 마법

"돌아왔나!"

문 앞에 서 있는 소년을 보자, 페어리 테일 마도사들은 모두 손에 든 술잔을 들어 올렸다. 분명히 그 소년은 길드에서 무시할 수 없는 존재였다.

전에 조지를 해피로 착각했던 토끼 이빨 마도사는 크게 웃었다.

"나츠, 또 엄청난 일을 벌였다고 들었는데, 하르지온에서..."

하지만 그는 말을 다 끝내기도 전에 얼굴에 큰 발이 날아왔고, 그 후 몸이 날아가 여러 테이블을 부수고, 여러 마도사를 날려 버렸다.

"네가 나에게 준 화룡 정보는 가짜였잖아!"

소년은 불타는 듯한 눈빛으로 소리쳤다.

"정말 빠르네. 저 녀석은 화염 마법사가 아니었나? 어떻게 몸이 저렇게 강하지?"

계산대 의자에 앉아 있던 조지는 약간 의아한 표정을 지었다.

소년의 이름이 나츠이고, 그와 같은 마법 고양이를 데리고 있으니, 마법 잡지에 소개된 페어리 테일에서 가장 강력한 화염 마도사 "화룡"일 것이고, 화염 마법에 능숙할 것이다.

하지만 방금 소년이 문에서 토끼 이빨 마도사에게 달려가는 모습은 잔상을 남길 정도로 빨랐고, 발차기 힘도 매우 강했다.

이런 모습은 그가 전에 죽인 근접전 어둠의 마도사보다 훨씬 강했다.

"역시 페어리 테일에서 이름 있는 마도사는 일반 마도사와는 다르군."

조지는 두려워하지 않고, 오히려 속으로 기뻐했다.

"화룡" 나츠 한 명만으로도 이 정도의 실력을 가지고 있다면, 그 위의 S급 마도사는 더 강할 것이고, 성십 대마도사는 더욱 강할 것이다.

그는 이 세계의 마도사가 너무 강할까 봐 걱정하는 것이 아니라, 너무 약할까 봐 걱정했다.

이 세계의 마도사들의 한계가 높을수록, 그가 도달할 수 있는 한계도 높아지기 때문이었다.

만약 이 세계에서 가장 강력한 마도사가 그보다 약하다면, 이 세계의 마법을 배워도 강해지기 어려울 것이다.

"내가 그 정보가 가짜라는 것을 어떻게 알겠어? 나는 그냥 들은 이야기를 너에게 말해준 것뿐이야. 나츠, 싸우고 싶은 거지? 상대해 주지!"

토끼 이빨 마도사는 나무 바닥에 박힌 머리를 빼내고, 분노하며 나츠에게 달려들었다.

두 사람이 서로 싸우면서 다른 마도사들도 휘말렸고, 모두 분노하며 싸움에 합류했고, 곧 길드 마도사들의 대혼전이 벌어졌다.

하지만 조지는 그들이 진심으로 싸우는 것이 아니라는 것을 알 수 있었다. 모두 육탄전을 벌이고 있었기 때문이었다.

그럼에도 불구하고 그는 혀를 내둘렀다.

나츠, 그레이, 로키 같은 유명한 마도사들은 물론이고, 이름 없는 마도사들도 마법을 사용하지 않을 때 육체적인 힘이 약하지 않았다.

일반인이라면 벽에 박히거나 머리가 바닥에 박히면 죽거나 중상을 입겠지만, 이 마도사들은 아무렇지도 않게 욕을 하면서 일어나 다시 싸움에 합류했다.

싸우다 보니 마도사들은 점점 흥분하기 시작했다.

소년과 함께 온 금발 소녀는 처음에는 허둥지둥하며 싸움을 말렸지만, 그레이가 나츠에게 기습을 당해 바지가 벗겨지고, 그녀에게 속옷을 빌리러 가자, 결국 폭발하여 싸움에 합류했다.

"역시 사고뭉치 마도사 길드라고 불릴 만하네!"

조지는 폐허가 되어가는 길드 홀과 주변에 마법진을 펼치고, 홀에서 마법 실력을 겨루려는 페어리 테일 마도사들을 보며, 잡지에 실린 페어리 테일 길드에 대한 평가를 떠올렸다.

"어서 멈추지 못해! 이 멍청이들아, 길드를 부수고 싶어!"

그때 조지는 2층에서 들려오는 고함 소리를 들었고, 곧 1미터도 안 되는 키의 마른 노인이 2층 복도에서 뛰어내리는 것을 보았다.

떨어지는 동안 몸이 빠르게 팽창하여 곧 7~8미터나 되는 거인이 되었다.

거인이 나타나자, 다른 마도사들은 모두 싸움을 멈추고, 구석으로 도망쳤지만, 나츠는 허리에 손을 짚고 크게 웃었다.

"하하하, 너희들 겁먹은 모습 좀 봐. 이번 싸움은 내가 이겼다!"

하지만 그의 웃음소리는 곧 멈췄다. 거인이 그의 발로 그를 밟았고, 거의 기절할 뻔했기 때문이었다.

조지는 홀 천장에 닿을 듯한 키에 온몸이 근육으로 뒤덮인 흰 수염 노인을 보며, 고양이 얼굴에 놀라움을 감추지 못했다.

"저 사람이 페어리 테일의 길드장, 성십 대마도사 중 한 명인 마카로프이고, 그의 거인 마법인가!"

지난 며칠 동안 정보를 수집하면서, 그는 페어리 테일에서 가장 강력한 마도사이자 왕국에서 가장 강력한 마도사 중 한 명인 마카로프를 잊지 않았다.

그가 알기로는 마카로프는 여러 가지 마법을 사용할 수 있었지만, 가장 유명한 것은 두 가지였다. 하나는 거인 마법이고, 다른 하나는 빛 마법이었다.

거인 마법은 자신의 신체 일부를 거대화하거나, 전체를 거대화할 수 있는 마법이었고, 거대화는 겉모습뿐만 아니라, 육체의 힘과 방어력도 모두 커졌다.

그의 이해로는 마법 버전의 "법천상지"와 같았고, 한계가 없다고 했다. 마력이 강할수록, 마법을 더 잘 이해할수록, 더 커질 수 있었다.

고대에 거인 마법을 사용하는 마도사가 1,000미터 높이의 산을 들어 올렸다는 전설도 있었지만, 그것은 책에 나오는 전설일 뿐이었고, 진실은 알 수 없었다.

하지만 적어도 확실한 것은 거인 마법이 매우 강력하다는 것이었다. 그렇지 않았다면 마카로프가 성십 대마도사가 될 수 없었고, 페어리 테일 마도사들이 그렇게 빨리 피하지도 않았을 것이다.

지난 며칠 동안 마법을 선택할 때, 그는 신중하게 생각했다.

이 세계의 마법 종류는 너무 많았고, 각 마법을 제대로 익히려면 많은 노력을 기울여야 했다. 그는 초반에 빠르게 실력을 키우려면, 한 가지, 많아야 두 가지 마법만 배워야 했다.

그렇다면 어떤 마법을 선택해야 할까?

그는 이 세계의 마법에 대해 마법 책을 통해 단편적으로만 알 수 있었고, 어떤 마법이 더 강력하고 유망한지 알 수 없었다.

그래서 그는 가장 간단한 방법을 생각해 냈다. 가장 강력한 마도사가 사용하는 마법을 먼저 배우는 것이었다. 그것이 가장 좋은 방법은 아닐지라도, 가장 실패하지 않는 방법이었다.

이 세계에서 가장 강력한 성십 대마도사, 그리고 그가 가입하려는 페어리 테일 길드장이 그중 한 명이었다.

결과는 분명했다. 페어리 테일 길드장과 같은 마법을 배우는 것이었다. 그러면 나중에 문제가 생기면 물어보기도 쉬울 것이다.

사실 그는 거인 마법 자체에도 호감이 있었다. 그가 근접전을 좋아해서가 아니라, 우아한 마법사로서 근접전을 피하고 싶었기 때문이었다.

그는 죽는 것이 두려웠고, 근접전은 멀리서 마법을 던지는 것보다 훨씬 위험했다.

하지만 그는 마법사의 가장 큰 약점은 육체라는 것을 알고 있었다. 마법사의 육체가 일반인보다 더 튼튼하다고 해도, 급소를 공격당하면 즉사할 수 있었다.

하지만 거인 마법을 배우면, 그 약점을 크게 보완할 수 있었다.

적이 힘들게 당신의 마법을 뚫고 당신에게 다가와 주먹으로 당신을 가르치려고 할 때, 당신은 갑자기 거인으로 변신하여 그에게 진정한 절망을 보여줄 수 있었다.

가장 중요한 것은 나중에 마법 면역이나 마법 금지 상황에 처했을 때, 거인 마법을 사용하여 물리적인 공격으로 충분한 피해를 줄 수 있다는 것이었다.




제68장 복구 주문 시전

빛 마법에 대해서도 조지는 겸사겸사 배우고 싶었다. 빛 마법은 어둠의 마법에 어느 정도 대항할 수 있었고, 현대 사회에서 호감을 얻기 쉬웠기 때문이었다.

일반적인 현대 사회의 사람들은 외모를 매우 중요하게 생각했다.

피투성이거나 검은색으로 뒤덮여 끔찍하고 무서워 보이는 마법을 사용하는 사람은 아무리 좋은 일을 해도, 본능적으로 나쁜 사람이라고 생각할 것이다.

하지만 당신의 등 뒤에 천사 날개가 있고, 손을 휘두르면 따뜻한 성스러운 빛이 나온다면, 살인을 하더라도 사람들은 당신이 나쁜 사람을 죽였다고 생각할 것이다.

빛 마법의 위력이 아니더라도, 화려한 효과 때문에 시간을 들여 빛 마법을 배우는 것은 손해 보는 일이 아니었다.

게다가 빛 마법은 원래 약하지 않았다. 그렇지 않았다면 마카로프가 주력 마법 중 하나로 사용하지 않았을 것이다.

하지만 거인 마법만큼 충격적이지 않았고, 배우는 난이도도 높았고, 효과도 천천히 나타났다. 일정 수준까지 수련하지 않으면, 피해를 줄 수 없었고, 주로 후반에 효과를 발휘했다.

다른 한편으로는 많은 마법을 해리 포터 세계의 마법으로 대체할 수 있었고, 효과도 크게 다르지 않았으므로, 나중에 시간이 있을 때 배우는 것이 더 나을 것 같았다.

모두를 진정시킨 후, 길드장 마카로프는 원래 크기로 돌아와 계산대 탁자 위로 뛰어올랐고, 두꺼운 종이 뭉치를 들고 심각한 표정으로 말했다.

"너희 녀석들 또 사고를 쳤군. 이 평의회에서 보낸 자료들을 봐. 전부 불평불만 투성이야. 매일 평의회 위원들에게 혼나고 있어."

마카로프의 말을 듣자, 모두 부끄러운 표정을 지었다.

하지만 그들은 곧 마카로프의 손에서 갑자기 불꽃이 솟아올라 불평불만 자료를 모두 태워버리는 것을 보고 놀랐다.

"하지만 평의회 위원들은 모두 똥이나 먹으라고 해!"

그 후 페어리 테일 마도사들의 환호 속에서 마카로프는 고무적인 연설을 했다.

조지가 요약하자면 다음과 같았다.

"괜찮아. 하던 대로 하면 돼. 평의회는 신경 쓰지 마. 무슨 일이 있으면 이 길드장이 책임질 테니, 너희는 임무를 완수하고, 마법 실력을 향상시키는 데 집중해."

마카로프 길드장의 모습에 조지는 매우 만족했다.

전생에 직장 생활을 하면서 얻은 경험에 따르면, 무능한 리더보다 책임감 없는 리더가 더 나빴다. 하지만 이 길드장은 실력도 있었고, 부하들을 보호할 줄도 알았고, 책임감도 강했으니, 분명히 좋은 리더였다.

초반에는 이런 리더를 따라야 안심하고 실력을 키울 수 있었다.

흥분이 가라앉자, 모두 바닥에 앉아 술을 마시기 시작했고, 조지와 금발 소녀는 미라젠에게 이끌려 마카로프 앞에 섰다.

"네 이름은 루시라고 했지. 나츠가 추천했으니, 당연히 문제없어. 우리 페어리 테일 마도사가 된 것을 축하하네!"

마카로프는 미라젠에게 눈짓했고, 미라젠은 특별한 마법 도장을 들고 루시의 손등에 페어리 테일 마크가 새겨진 문장을 찍었다.

루시는 그 모습을 보고 흥분해서 제자리에서 뛰어올랐다.

"드디어 페어리 테일 문장을 얻었어. 페어리 테일 마도사가 된 거야!"

페어리 테일은 왕국에서 가장 강력한 마도사 길드 중 하나였기 때문에, 아무나 가입할 수 있는 곳이 아니었다. 그렇지 않았다면 작은 마도사 길드들은 모두 사라졌을 것이다.

실력 외에도 페어리 테일은 길드에 가입하는 마도사의 인품을 매우 중요하게 생각했고, 평판이 좋지 않은 마도사는 절대 받아들이지 않았다.

"그리고 너, 이름이 조지라고 했지."

루시를 받아들인 후, 마카로프는 고개를 돌려 온화한 표정으로 조지를 바라보았다.

"두 가지 질문을 하겠다.

첫째, 왜 페어리 테일에 가입하고 싶나?

둘째, 비행 마법 외에 어떤 마법에 능숙한가?"

책임감 있는 길드장으로서 그는 고려해야 할 것이 많았으므로, 자발적으로 가입하려는 마도사를 만났을 때, 너무 쉽게 받아들일 수는 없었다.

페어리 테일은 설립된 지 거의 100년이 되었고, 수많은 임무를 수행했고, 많은 어둠의 마도사와 어둠의 마도사 길드와 적대 관계를 맺었다.

만약 어둠의 마도사 길드에서 사람을 보내서 파괴하려고 한다면, 위험할 수 있었다.

그래서 길드에 가입하는 마도사의 실력은 중요하지 않았다. 천천히 키울 수 있었기 때문이었다. 페어리 테일이 설립된 이유는 동료끼리 진정으로 서로 믿고 도울 수 있는 곳을 만들기 위해서였다.

가장 중요한 것은 신분과 배경이었고, 그것이 그가 확인해야 할 핵심이었다.

"제가 페어리 테일 길드에 가입하고 싶은 이유는 두 가지입니다."

조지는 고양이 발 두 개를 들어 올리고, 나츠의 어깨에 앉아 호기심 어린 눈으로 자신을 바라보는 해피를 가리켰다.

"첫째, 저는 숲에서 태어났고, 부모님이 누구인지도 모르고, 같은 종족을 본 적도 없습니다. 페어리 테일에 저와 비슷한 고양이가 있다는 소식을 듣고, 한번 와보고 싶었습니다."

"응, 해피도 부모님이 누구인지 몰라. 나츠가 해피를 주워서 키웠어!"

해피는 그 말을 듣고 즉시 오른쪽 발을 들어 대답했다.

그는 자신의 동족을 처음 보았기 때문에 약간 호기심이 생겼다.

금금은 숲에서 야생으로 자랐고, 자신의 종족과 가족을 찾고 싶어 했지만, 해피는 나츠에게 발견되어 페어리 테일이라는 따뜻한 가족 속에서 자랐기 때문에 매우 행복했다.

그래서 그는 자신의 동족과 가족을 찾고 싶어 하지 않았다.

"알겠습니다. 첫 번째 목표는 달성할 수 없겠군요."

조지는 표정을 크게 바꾸지 않고, 말을 이었다.

"두 번째 이유는 더 많은 마법을 배우고 싶기 때문입니다. 페어리 테일은 왕국에서 가장 뛰어난 마도사 길드이므로, 이곳에 왔습니다."

마카로프처럼 속을 알 수 없는 성십 대마도사를 상대할 때, 조지는 거짓말을 하지 않고, 자신의 목적을 솔직하게 말했다.

첫 번째는 원래 금금의 목표였고, 두 번째는 자신의 목표였다.

그는 페어리 테일을 공격하려는 것이 아니라, 더 많은 마법을 배우고 싶었을 뿐이었으므로, 그것은 감점 요인이 아니었다.

"하하하, 네 말이 맞아. 우리 페어리 테일은 왕국에서 가장 뛰어난 마도사 길드지!"

조지의 말을 듣자, 마카로프는 크게 웃으며 테이블에 놓인 큰 술잔을 들어 술을 모두 마셨다.

그는 88년의 경험과 빛 마법으로 적의를 감지하는 능력을 통해 조지에게 아무런 문제가 없다는 것을 거의 확신했다.

그래서 그는 마음속으로 조지를 인정했다.

조지가 해피처럼 "날개" 마법밖에 사용하지 못한다고 해도 괜찮았다. 길드에 가입하면 동료가 되는 것이고, 동료끼리는 서로 돕는 것이 당연했다. 많은 동료들이 조지를 데리고 임무를 수행하면서 돈을 벌 수 있을 것이다.

예를 들어 나츠와 해피처럼 말이다.

"다음으로 내 마법에 대해 말해 보지. 나는 지난 몇 년 동안 많은 마법을 배웠지만, 대부분은 위력이 별로 없네. 하지만 하나는 꽤 괜찮은 것 같아."

조지는 날개를 펼쳐 홀에서 부서진 테이블 앞으로 날아가 고양이 발을 휘두르며 주문을 외웠다.

"복구 마법!"

순간, 부서진 테이블은 시간이 되돌아간 것처럼 처음 모습으로 돌아왔다.

홀 전체를 한 바퀴 돌면서 수십 번 복구 주문을 외우자, 원래 부서져서 수리공을 불러야 했던 길드 홀은 조지가 처음 왔을 때의 모습으로 돌아왔다.




제68장 복구 주문 시전

"죄송합니다. 제가 이 마법을 아직 잘 다루지 못해서, 복구하는 데 시간이 좀 걸렸습니다. 하지만 시간을 좀 주시면, 홀 전체를 한 번에 복구할 수 있을 겁니다."

조지는 다시 원형 의자에 앉아 마법 날개를 접었다.

전투 실력으로 따지면, 그는 지금 익힌 공격 마법이나 초능력으로는 여기 있는 대부분의 마도사보다 약할 것이라고 생각했다.

그래서 그는 다른 방법을 택하기로 했다.

페어리 테일 마도사들은 파괴왕으로 유명했다. 전에 잡지에 보도된 것처럼, 그레이는 혼자서 유명한 드벤 도적 일족을 모두 섬멸했지만, 민가 7채를 파괴했다.

이런 일은 페어리 테일에서 흔히 일어나는 일이었으므로, 그는 복구 마법에 능숙한 사람이 필요할 것이고, 그것을 통해 길드 가입 시험을 통과할 가능성이 높다고 생각했다.

비록 지금은 한 번에 집을 복구할 수 없지만, 시간이 있다면 천천히 할 수 있었다. 어차피 그의 마력은 고갈되지 않았기 때문이었다.

나중에 이 주문을 능숙하게 사용하게 되면, 집 한 채는 물론이고, 거리 전체도 순식간에 복구할 수 있을 것이다.

가장 중요한 것은 전투를 피할 수 있다는 것이었다. 그의 목표는 마법을 배우고 연구하는 것이지, 싸우는 것이 아니었다.

"탁!"

길드장 마카로프의 손에 들려 있던 술잔이 바닥에 떨어졌고, 그의 눈은 동그랗게 커졌고, 조지를 바라보는 눈빛은 마치 번개라도 쏘아낼 듯이 날카로웠다.

그는 순식간에 조지 앞으로 나타나더니, 조지를 붙잡아 미라젠의 품에 안겨주었고, 흥분해서 소리쳤다.

"미라젠, 빨리 조지에게 문장을 새겨줘! 빨리!"

그 모습은 마치 조지가 다음 순간 길드에서 날아갈까 봐 두려워하는 것 같았다.

조지의 예상대로 마카로프는 복구 마법을 매우 중요하게 생각했다. 필요할 수도 있다는 정도가 아니라, 너무나 필요했다.

마카로프는 방금 전에는 그럴듯하게 연설하며 마도사들에게 평의회 고위층을 신경 쓰지 말고 마음대로 하라고 했지만, 실제로는 속으로 피눈물을 흘리고 있었다.

평의회에 가서 위원들에게 사과해야 하는 것도 문제였지만, 벌금 때문에 길드 재정이 매달 적자였다.

특히 나츠와 그레이가 문제였다.

길드의 재정 수입은 주로 마도사 임무 수수료에서 나왔지만, 이 녀석들은 임무 보상보다 벌금이 더 많을 때가 많았다.

만약 몇몇 믿음직한 S급 마도사가 없었다면, 길드는 벌써 파산했을 것이다.

하지만 조지가 나타나자, 그는 한 줄기 희망을 보았다.

그는 조지가 다른 마도사처럼 위험한 전투 임무를 맡을 필요가 없었고, 다른 마도사들이 임무를 끝낸 후 뒷수습을 도와주기만 하면 되었다.

물론 조지의 현재 마법 능력으로는 페어리 테일 길드 전체를 복구할 수 없을지도 모른다.

하지만 괜찮았다. 지금은 할 수 없어도 나중에는 할 수 있을 것이다. 잘 키우면 될 것이었다.

조지, 그는 미래의 페어리 테일의 희망이었다!

그때가 되면 그는 더 이상 평의회에 가서 위원들의 눈치를 볼 필요도 없고, 벌금을 내느라 골머리를 앓을 필요도 없을 것이다.

그러니 그가 흥분하지 않을 수 있었을까?

조지는 무슨 일이 일어났는지 전혀 알 수 없었고, 자신이 부드러운 심연에 안겨 있다는 것을 깨달았고, 곧 등 뒤에 문장이 새겨져 문신을 한 고양이가 되었다.

그는 복구 주문을 보여주면 시험을 통과할 가능성이 높다는 것을 알고 있었지만, 마카로프가 이렇게까지 반응할 줄은 몰랐고, 그의 속도가 그렇게 빠를 줄도 몰랐다.

솔직히 말해서, 만약 마카로프가 그를 죽이려고 했다면, 그는 반응하기도 전에 죽었을 것이다.

고양이의 몸은 원래 동체 시력과 반응 능력이 매우 뛰어났고, 본체와 다른 분신의 신체 능력이 더해져서 더욱 뛰어났지만, 여전히 마카로프의 속도에는 미치지 못했다.

그것을 통해 조지는 앞으로 이 세계의 마도사들과 싸울 때는 최대한 거리를 두고 근접전을 피해야 한다는 결론을 내렸다.

그는 이 세계의 마법사들이 모두 간달프처럼 근접전을 좋아한다는 것을 알게 되었다.

"좋아, 이제 조지와 루시, 두 명의 새로운 동료가 우리와 함께하게 된 것을 축하하자. 모두 건배!"

조지의 등에 문장이 새겨진 것을 확인한 마카로프는 계산대 탁자에 올라가 크게 웃으며 술잔을 들어 올렸다.

그러자 아래에 있던 마도사들도 모두 술잔을 들어 올렸지만, 곧 조지에게 달려들었다.

"조지, 우리 팀에 들어올 생각 없어? 우리 팀은..."

"저희 팀은 안 되나요? 저희 팀은..."

"조지는 우리 팀에 들어와야 해..."

조지의 복구 마법을 본 마도사들은 모두 같은 생각을 하고 있었고, 조지를 자신의 팀에 끌어들이고 싶어 했다. 그러면 앞으로 임무를 수행할 때 걱정할 필요가 없을 것이기 때문이었다.

심지어 항상 혼자 다니는 것을 좋아하던 그레이와 이미 해피와 함께 다니는 나츠까지 조지에게 달려들었다.

해피는 동족이라는 이유로 조지에게 친근하게 다가와 나츠와 함께 팀을 이루면 얼마나 좋은지 계속해서 이야기했다.

조지는 그 모습을 보고 약간 당황했다.

그는 자신이 잘 사용하지도 못하는 복구 주문을 보여주었을 뿐인데, 이렇게 큰 효과를 낼 줄은 몰랐다.

조지가 어떻게 하면 모두를 기분 상하지 않게 거절할 수 있을지 고민하고 있을 때, 나츠와 그레이가 싸우기 시작했다.

곧 다른 마도사들도 싸움에 합류했고, 상황은 다시 혼란스러워졌다.

하지만 이번에는 조지를 차지하기 위한 싸움이었고, 마지막까지 서 있는 사람이 조지를 팀에 초대할 권리를 얻게 되었다.

"너희들... 싸우지... 마!"

조지는 고양이 발을 뻗어 말리려고 했지만, 어쩔 수 없이 포기했다.

그는 자신이 겨우 복구해 놓은 홀이 다시 부서져서 다시 수리해야 한다는 것이 귀찮았지만, 이 무모한 마도사들이 그의 말을 들을 리가 없다는 것을 알고 있었다.

솔직히 말해서, 그는 페어리 테일의 마도사들이 호그와트에 있었다면, 모두 그리핀도르에 배정받았을 것이라고 생각했다. 한 명도 빠짐없이 말이다.

고개를 돌려 마카로프를 바라보자, 마카로프는 조지가 눈살을 찌푸리는 것을 보고, 즉시 술잔을 내려놓고 거인으로 변신하여 마도사들을 모두 때려눕혔다.

"조지가 어느 팀에 가입할지는 조지가 결정할 것이다. 너희 녀석들, 그를 화나게 하면, 다리를 부러뜨려 버릴 거야!"

조지는 미래의 페어리 테일의 희망이었으므로, 이 녀석들이 조지를 겁먹게 해서는 안 되었다. 만약 조지가 도망가 버리면, 그는 울 곳도 없을 것이었다.

"그리고 그레이와 나츠, 너희 둘도 마찬가지야. 엘자가 돌아오면, 그녀에게 너희를 혼내달라고 할 거야."

길드장의 악마 같은 포효를 듣자, 마도사들은 모두 고개를 끄덕였다. 길드장이 화가 나면 매우 무서웠고, 특히 그가 더 무서운 페어리 여왕 엘자를 언급했기 때문이었다.

그들 중 가장 강한 나츠와 그레이조차 엘자와 결투한 적이 있었다.

몇 번의 공격만으로 두 사람은 거의 죽을 뻔했다.

길드장을 화나게 하면, 그는 거인으로 변신하여 사람들을 겁주기만 하지만, 엘자를 화나게 하면, 그녀는 정말로 당신을 죽기 직전까지 때릴 것이다.



제70장 페어리 테일 도서관

혼란스러운 길드 홀을 보며 조지는 다시 날아올라 복구 주문으로 홀을 복구한 후, 모두에게 예의 바르게 말했다.

"모두의 뜨거운 초대에 감사드립니다. 하지만 저는 아직 마법 능력이 미약해서, 지금은 팀을 이루어 임무를 수행하고 싶지 않습니다. 길드에 남아서 마법을 배우고, 실력을 키우고 싶습니다.

나중에 기회가 되면, 꼭 모두와 팀을 이루어 임무를 함께 수행하겠습니다."

길드를 나가서 임무를 수행하는 것은 불가능했다. 다른 마도사들의 뒷수습을 돕는 것도 몇 년 후 실력이 강해진 다음에나 할 수 있었다.

지금 단계에서는 그저 자주 파괴되는 홀을 복구하는 정도만 도울 수 있었다.

방금 전의 소동을 통해 그는 자신이 이 길드에서 얼마나 중요한 존재인지 분명히 알게 되었고, 그래서 몇 가지 새로운 생각을 하게 되었다.

원래 그는 길드에 남기 위해 길드 마도사들의 뒷수습을 돕고, 너무 많이 파괴된 곳은 복구 주문을 여러 번 사용해야 할 것이라고 생각했다.

힘들겠지만, 이 길드에 남을 수만 있다면, 이 세계에서 가장 뛰어난 마법을 배울 기회가 있을 것이라고 생각했다.

하지만 지금 보니, 그럴 필요가 없었다.

길드장이 자신을 얼마나 중요하게 생각하는지를 알았으므로, 그는 길드에서 1~2년 정도 머물면서 실력을 키우고, 언젠가 환영 이동을 익히고, 복구 주문도 크게 발전하면 그때 가서 도와주면 되었다.

그렇게 하면 이동하는 데 낭비되는 시간을 크게 절약할 수 있었다.

역시나, 그가 자신의 생각을 말하고 마카로프를 바라보자, 마카로프는 거의 망설이지 않고 고개를 끄덕였다.

"조지가 당분간 팀을 이루고 싶지 않다면, 모두 흩어져서 임무 게시판에서 자신에게 맞는 임무를 찾아보고, 어서 임무를 수행하러 나가게!"

마카로프에게 있어서는 조지가 지금 당장 큰 역할을 해주기를 바란 것은 아니었다. 그는 조지의 미래를 중요하게 생각했다.

조지가 홀을 복구하는 데도 힘들어 보였으므로, 그레이와 나츠가 자주 일으키는 대규모 파괴를 복구하려면 10일 반나절은 걸릴 것이었다.

그러니 그보다는 먼저 실력을 키우고, 마법 실력이 향상되면 더 잘하고, 더 효율적으로 할 수 있을 것이었다.

기회를 얻을 수 없다는 것을 알게 된 마도사들은 더 이상 조지를 괴롭히지 않고, 자신의 일을 하기 시작했다. 홀 임무 게시판으로 가서 자신에게 맞는 임무를 찾았다.

마도사들이 임무를 받는 이유는 돈을 벌기 위해서이기도 했지만, 견문을 넓히고, 임무를 수행하면서 전투를 통해 자신의 마법 능력을 단련하고 향상시키기 위해서이기도 했다.

이 세계의 마도사들은 차분하게 이론을 연구하고 실력을 키우는 것을 좋아하지 않았고, 대부분 모험을 좋아하고, 전투를 통해 자신을 몰아붙이고, 절망 속에서 잠재력을 개발하여 실력을 크게 향상시키는 것을 좋아했다.

그래서 사망률도 높았다.

조지는 모험을 좋아하지 않았다. 그는 안전한 환경에서 꾸준히 실력을 키우는 것을 좋아했다.

"레비, 잠깐 와봐. 너희 도서관에 책을 보러 갈 거지? 조지를 데려가서 우리 새 동료를 잘 보살펴주게."

마카로프는 다시 계산대에 앉아 홀 지하 입구로 향하는 세 마도사를 보고, 앞장서서 가던 파란색 단발머리 로리 체형의 여자 마도사를 불렀다.

파란색 단발머리 여자 마도사는 그 말을 듣고 재빨리 달려왔다.

"알겠습니다, 길드장님. 임무를 완수하겠습니다!"

"레비는 우리 길드에서 가장 박식한 마도사이고, 도서관에 있는 대부분의 마법 책을 읽었네. 배우고 싶은 마법이 있으면, 그녀에게 물어보게."

마카로프는 조지를 보며 온화하게 말했다.

조지는 고개를 끄덕이고, 레비에게 고양이 발을 내밀었다.

"안녕하세요, 저는 조지입니다. 앞으로 잘 부탁드립니다."

"괜찮아요. 동료끼리 서로 돕는 것은 당연한 일이고, 길드장님이 과찬하신 거예요. 길드장님이 우리 길드에서 가장 박식한 마도사입니다."

레비는 허리를 굽혀 조지의 고양이 발을 두 손가락으로 잡고, 눈을 반짝였다.

그녀는 조지의 복구 마법에는 별로 관심이 없었고, 그저 진지한 표정의 작은 고양이가 정말 귀엽다고 생각했다.

"하하하, 조지, 나중에 마법에 대해 궁금한 점이 있으면, 나에게 물어봐도 돼."

레비를 칭찬하는 말을 듣자, 마카로프는 고개를 젖히고 웃었다. 나이가 들수록 아이처럼 변하는 88세의 마카로프는 때때로 어린아이처럼 칭찬받고 싶어 했다.

"길드장님께 꼭 배우겠습니다."

조지는 그 말을 듣고 눈을 반짝였고, 마카로프는 왠지 모르게 이마에서 식은땀이 나는 것을 느꼈다.

그렇게 조지는 레비와 이야기를 나누며 지하 도서관으로 향했다.

레비라는 여자 마도사는 정말로 박식했고, 다양한 마법 지식을 쉽게 이야기했고, 조지는 매우 흥미로워했고, 이해가 안 되는 것이 있으면 즉시 물었다.

레비도 마법에 그렇게 관심 있는 마도사를 거의 만나지 못했기 때문에, 선생님 역할을 하는 데 푹 빠졌다.

한 사람과 한 마리 고양이는 서로에게 흥미를 느끼고, 가르치고 배우면서 곧 친해졌다.

지하 도서관에 도착하자, 레비는 조지가 거인 마법과 빛 마법에 관심이 있다는 것을 알고, 그 두 가지 마법을 배우기 위해 꼭 봐야 할 마법 책들을 친절하게 찾아주었다.

반나절 동안 함께 지내면서 조지는 레비와 그녀의 두 부하에 대해 알게 되었다.

길드의 마도사들은 몇몇 강한 마도사를 제외하고는 대부분 팀을 이루어 함께 임무를 수행했다.

레비와 그녀의 두 부하도 사실 팀이었고, 이름은 섀도우 기어 팀이었다.

두 부하는 각각 제트와 트레이였고, 그녀의 팬이자 팀 동료였고, 동시에 그녀를 짝사랑하고 있었다.

제트의 마법 이름은 "신족"이었고, 자신의 달리는 속도를 크게 높일 수 있었고, 페어리 테일에서 가장 빠른 마도사라고 자칭했으며, 공격 방식은 고속으로 달려가 적을 발로 차는 것이었다.

트레이의 마법 이름은 "식물"이었고, 다양한 능력을 가진 씨앗을 던져서 씨앗을 성장시켜 적을 공격할 수 있었다.

그리고 대장인 레비의 마법은 매우 특별한 "입체 문자" 마법이었다.

입체 문자 마법은 문자를 입체화하여 상대방에게 던지는 마법으로, 그 문자에 해당하는 능력을 가지고 있었다.

레비는 조지에게 작은 시범을 보여주었다. 그녀는 공중에 "고요"라는 두 글자를 쓰자, 도서관 전체의 소리가 즉시 사라졌고, 모든 사람이 입만 벙긋거릴 뿐, 소리가 들리지 않았다.

입체 문자 마법의 위력은 마법 지식의 양에 따라 달랐다. 마법 지식을 많이 알수록, 더 많은 기능을 가진 문자를 쓸 수 있었다.

그래서 레비는 임무를 수행하는 것 외에도 대부분의 시간을 도서관에서 공부하며 지식을 쌓았다.

세 사람의 마법에 조지는 모두 흥미를 느꼈지만, 지금은 시간이 제한되어 있었으므로, 우선 거인 마법과 빛 마법을 배우기로 결정했다.

변신하여 거인이 된 길드장 마카로프가 순식간에 모든 마도사를 때려눕히는 것을 보고, 그는 거인 마법을 우선적으로 배워야겠다고 더욱 확신했다.

게다가 레비는 방금 전 길드장이 아직 전력을 다하지 않았고, 실력의 10분의 1도 사용하지 않았다고 말했다.

만약 길드장이 거인 마법을 극한까지 사용한다면, 길드 마도사들이 모두 함께 공격 마법을 사용해도 막을 수 없을 것이라고 했다.

거인 마법은 힘을 키울 뿐만 아니라, 방어력도 크게 높여주고, 물리 저항력과 마법 저항력을 동시에 높여주며, 극한까지 수련하면 전설 속의 용보다 강하다고 했다.

용이 어떤 존재인가? 해리 포터 세계의 어리석은 용조차 살인 주문을 막을 수 있었는데, 하물며 이 세계의 용은 어떠할까?

즉, 그가 잘 수련하면, 현대 기술의 미사일이나 어둠의 마법 살인 주문도 일정 수준에 도달하지 못하면 막을 수 있을 것이었다.




제71장 길드의 보물

바티 크라우치 2세가 변장한 매드아이 무디 교수는 수업 시간에 어린 마법사들이 사용하는 아바다 케다브라 저주(Avada Kedavra)는 성인 마법사에게 코피를 흘리게 할 뿐이라고 말했고, 해그리드에게서도 대부분의 덩치가 큰 마법 생물은 마법 저항력이 매우 강하다는 것을 알게 되었다.

즉, 아바다 케다브라 저주가 반드시 죽음에 이르게 하는 마법은 아니라는 것이다. 단지 상대적으로 그럴 뿐이다.

만약 아바다 케다브라 저주가 마주한 적의 생명력이 보통 사람을 초월하고 마법 저항력도 충분히 높다면, 사실 아바다 케다브라 저주를 버틸 수도 있다.

마치 불을 뿜는 용처럼, 어둠의 마법사의 아바다 케다브라 저주 한 방에 죽었다는 이야기는 들어본 적이 없다.

불을 뿜는 용을 제압하는 방법은 보통 눈병 저주로 잠시 실명시킨 다음, 성인 마법사 백 명이 동시에 수면 저주를 중첩해서 사용해야 겨우 제압할 수 있다.

만약 그가 해리포터 세계에서 거인으로 변신한다면, 사실 일반적인 어둠의 마법사가 그에게 아바다 케다브라 저주를 시전하는 것을 전혀 두려워할 필요가 없다.

만약 어둠의 마법사가 너무 많다면, 그는 바보처럼 가만히 서서 맞고만 있지는 않을 것이다.

시간은 빠르게 흘러 저녁이 되었다. 도서관을 떠나기 전, 조지는 도서관 깊숙한 곳에 또 다른 큰 문이 있다는 것을 발견했다. 다만 그 문은 잠겨 있었다.

"레비, 저 안에는 뭐가 있어?"

그는 잠긴 문 안에 혹시 호그와트 도서관 깊숙한 곳의 금서 구역처럼 특별히 강력한 마법이 보관되어 있지 않을까 의심했다.

방금 레비가 그에게 빛 마법을 소개할 때, 페어리 테일의 초대 회장이 세 가지 가장 강력한 빛 계열 초마법을 창조했으며, 그 위력이 매우 강력하다고 들었다.

물론 레비는 그저 그렇다고 들었을 뿐이라고 말했다. 왜냐하면 회장이 사용하는 것을 본 적이 없기 때문이다.

그래서 그는 그 문 안에 세 가지 초마법의 마법서가 숨겨져 있을지도 모른다고 추측할 만한 이유가 있었다.

조지가 가리키는 문을 보며 레비는 고개를 저었다.

"나도 잘 몰라. 하지만 미라 언니가 말하길, 그곳은 회장님만 들어갈 수 있고, 문에는 매우 복잡하고 강력한 술식 봉인이 걸려 있다고 했어.

한번은 나츠가 호기심에 몰래 들어가려고 했다가 봉인에 튕겨 나가서 이틀이나 기절했었대."

"나중에 실력이 강해지면 꼭 몰래 들어가 봐야지."

조지는 그 말을 듣자 자신의 추측이 거의 확실하다고 생각했다.

1층 홀로 돌아오니, 술을 마시는 카나와 작은 곡을 흥얼거리며 청소하는 미라젠 외에는 마도사가 거의 없었다.

임무를 수행하러 간 사람들은 임무를 수행하러 갔고, 기숙사로 돌아간 사람들은 기숙사로 돌아갔다.

페어리 테일 길드는 마을에 길드 마도사들이 거주할 수 있는 남녀 기숙사를 제공한다.

매달 약간의 방세를 내면 되고, 더 좋은 집에서 살고 싶다면 마을에서 작은 별장을 직접 빌릴 수도 있다.

"올라왔구나. 너희들을 위해 먹을 것을 좀 남겨놨어. 어서 와서 먹어봐."

조지 일행 세 명과 고양이 한 마리가 나타나자, 미라젠은 청소를 멈추고 바 카운터에서 저녁 식사 네 접시를 꺼내 테이블 위에 놓았다.

미라젠은 길드의 간판 아가씨일 뿐만 아니라 길드 후방 지원의 큰 관리자이기도 하다. 바 카운터의 술과 음료, 음식, 길드의 재정 및 잡다한 일들은 기본적으로 그녀가 처리한다.

"미라 언니, 정말 최고야!"

작은 레비는 미라젠의 품에 안겨 부비적거렸고, 곧바로 음식을 먹기 시작했다. 그녀는 종종 책을 너무 늦게까지 읽어서 배가 고팠는데, 미라젠은 항상 그녀를 위해 저녁 식사를 남겨두었다.

"미라 언니, 고마워요!"

제트, 트레이, 그리고 조지는 동시에 미라젠에게 감사를 표했다.

조지는 자리에 앉아 식사를 하려고 할 때, 청소하다 만 것을 보고 잠시 생각하더니 손을 흔들며 주문을 외우기 시작했다.

"청소 마법(Scourgify)!"

그러자 테이블과 바닥의 모든 먼지가 한데 모여 자동으로 쓰레기통에 떨어졌고, 흩어져 있던 술잔과 식기류도 깨끗하게 닦여 바 카운터에 가지런히 놓였다.

눈 깜짝할 사이에 홀 전체가 깨끗하고 깔끔해졌다.

"이건 무슨 마법이야?"

조지의 행동을 보고 홀 전체가 깨끗해지자, 미라젠 일행은 놀라 눈을 크게 떴다.

그들이 알고 있는 마법 중에는 이런 종류의 마법은 없었다.

"이건 청소 마법이야. 일종의 가사 마법이지. 내가 여행하면서 우연히 배운 건데, 전투에는 쓸 수 없고 청소하는 데만 쓸 수 있어."

조지는 대충 둘러대고 꼬리로 숟가락을 잡아 저녁 식사를 즐기기 시작했다.

임무를 수행하러 나가지 않고 길드에 남아 마법을 배우고 연구할 생각이라면, 아무것도 하지 않을 수는 없다.

홀을 수리하고 청소하는 것을 도와주는 것은 그의 가치를 보여주고, 모두의 호감을 얻는 데 도움이 될 것이다.

돈에 대해서는, 그는 무한 확장 마법(Undetectable Extension Charm)이 있으니 돈이 없을까 봐 걱정할 필요가 없다. 공간 장비를 만들어 여러 도시에서 나눠 팔면 임무를 수행하는 것보다 돈을 더 빨리 벌 수 있다.

"조지, 네가 아는 마법도 꽤 많은 것 같네."

미라젠은 조지 옆에 앉아 그의 고양이 머리를 쓰다듬었다.

고양이 머리를 쓰다듬자 조지는 본능적으로 기분이 좋았지만, 곧 이성적으로 몸에서 느껴지는 쾌감을 억제하고 미라젠의 손을 피했다.

"대부분 전투에 쓸 수 없는 마법들이에요. 여러분과는 비교할 수 없죠."

"조지, 너는 싸울 필요 없어. 그 수리 마법만 잘 연습하면 누가 널 괴롭히려고 하면 우리 길드 마도사들이 전부 그놈 머리를 뽑아서 공처럼 차줄 거야!"

옆에 있던 제트가 웃으며 말했다.

그의 말에는 농담이 섞여 있었지만, 사실 과장된 말은 아니었다.

조지는 지금 길드 전체의 보물과 같아서, 누가 조지를 건드리면 길드 모든 마도사들의 분노를 감당해야 할 것이다. 특히 마카로프 회장의 분노를 말이다.

제트의 말을 듣자 모두 하하 웃었다.

조지도 어쩔 수 없이 고개를 저었다. 그는 이렇게 있는 것도 나쁘지 않다고 생각했다. 적어도 이 세계에서 믿을 수 있는 든든한 배경이 생겼으니 안전 문제는 걱정할 필요가 없었다.

그렇게 몇 사람은 먹고 이야기하며 시간을 보냈고, 끝날 때쯤에는 이미 어두워졌다.

길드 문을 잠그고, 미라젠은 술에 취한 카나를 어깨에 메고 모두 함께 마을 중심으로 향했다.

미라젠과 레비 일행은 길드 기숙사로 돌아가고, 조지는 여관으로 돌아갔다. 가는 길이 절반 정도 같았기 때문에 함께 걸었다.

여관으로 돌아온 조지는 오늘 배운 마법 지식을 정리하고 거인 마법 입문 연습을 시작했다. 몸의 일부분을 거대화하는 것을 시도했다.

가장 좋은 것은 손가락과 발가락처럼 쉬운 것부터 연습하는 것이었다. 아니면 작은 조지를 이용해도 나쁘지 않았다.

그 후 며칠 동안 조지는 안정적으로 마법을 배우고 연구하는 데 몰두했다.

그는 매일 가장 먼저 길드에 와서 도서관에 들어가 책을 읽거나, 홀에서 마카로프 회장을 쫓아다니며 마법을 가르쳐달라고 부탁하거나, 가끔 길드 홀을 수리하고 청소하는 것을 도왔다.

저녁에는 대부분 레비 팀과 함께 떠났고, 레비 팀이 임무를 수행하러 길드에 없을 때는 혼자였다.

시간이 흐르면서 그는 길드 마도사들과도 점점 친해졌다.

이전에는 몰랐던 몇 가지 사실도 알게 되었다.

나츠가 사용하는 것은 단순한 불 계열 마법이 아니라 멸룡 마법이라는 것, 즉 용이 사용하는 마법으로 일반 불 계열 마법보다 훨씬 강력하고 모든 불꽃을 흡수하여 자신의 마력을 높일 수 있다는 것이었다.

그래서 일반 불 계열 마도사가 나츠 같은 멸룡 마도사를 만나면 천적을 만난 것과 같았다.

또한 나츠는 용에게 길러졌고, 마법도 용에게 배웠다는 사실도 알게 되었다. 어느 날 그를 길러준 용이 갑자기 사라졌고, 그는 우연히 페어리 테일 길드에 합류하게 되었다고 한다.

그야말로 인간 용이었다.

조지는 가끔 이 세계의 자신의 마법 지팡이가 나츠에게 어울릴지도 모른다고 생각했다.

나츠의 머리카락으로 지팡이 심을 만들면 꽤 괜찮은 선택일 것이다.




제72장 머글 퇴치 주문

마법 지팡이는 시전 속도와 마법 위력을 높여주기 때문에, 어느 세계에서든 그에게는 없어서는 안 될 물건이다.

만약 마법 지팡이가 있다면 그의 실력은 최소 두 배 이상으로 늘어날 것이다.

마블 세계와 비교했을 때, 마법이 번성한 이 세계에서는 마법 지팡이 재료를 훨씬 쉽게 구할 수 있을 것이다.

고양이 분신이 이곳에서 새로운 세계의 마법을 열심히 배우는 동안, 본체 역시 가만히 있지는 않았다.

이날, 조지는 X 교수, 울버린, 가브리엘라, 이사, 칼리반과 아이들을 데리고 학교 정문 앞에 나타났다.

"정말로 이렇게 하면 괜찮은 건가?"

울버린은 가죽 재킷을 입고 시가를 피우며 의심스러운 표정을 지었다. 그는 수많은 세월을 살아왔지만, 이런 능력을 가진 뮤턴트는 처음 들어봤다.

반면 X 교수는 훨씬 침착했다.

"조지를 믿어야 하네. 우리의 능력은 매우 다양하고, 예측할 수 없는 것이 당연하니까."

그는 조지의 성격을 잘 알고 있었다. 조지는 확신이 없는 일은 함부로 말하지 않는다. 그가 그들을 지하에서 데리고 나왔다는 것은 분명히 100% 확신이 있다는 뜻이었다.

"윙!"

조지는 '윙' 마법을 시전하여 등 뒤에 한 쌍의 새하얀 마법 날개를 펼치고 빠르게 하늘로 날아올랐다. 그런 다음 양손을 휘두르며 주문을 외웠다.

"머글 차단(Muggle Repelling)!"

조지가 시전한 머글 퇴치 주문이 하나하나 이어져 거대한 영역을 이루며 뮤턴트 학교 전체를 뒤덮었다.

머글 퇴치 주문은 마력이 없는 일반인을 위해 만들어진 주문이다. 뮤턴트 학교가 머글 퇴치 주문으로 덮이자, 일반인들은 이 근처에 와도 뮤턴트 학교의 존재를 자동으로 무시하게 된다.

마치 그들의 인식 속에서 학교가 사라진 것처럼, 자동으로 길을 돌아 피하게 된다.

조지라는 마법사가 직접 알려주지 않는 한, 일반인은 뮤턴트 학교의 존재를 볼 수 없다.

"자, 효과를 보여주지."

땅에 내려온 조지는 모두를 데리고 학교 밖으로 걸어 나갔다.

울버린은 조지가 접은 날개를 보며 감탄했다.

"도대체 네 몸에 얼마나 많은 능력을 심어 넣은 건지 모르겠군. 천사의 날개까지 있다니."

뮤턴트 중에는 '엔젤'이라는 뮤턴트가 있었는데, 그는 선천적으로 등 뒤에 날개가 있어 하늘을 날 수 있었다. 나중에 아포칼립스에게 발탁되어 능력을 더욱 강화했다.

하지만 '엔젤'은 조지처럼 날개를 자동으로 접을 수는 없었다.

"오, 젠장, 정말로 없어졌군."

학교 대문을 나서서 학교를 돌아보던 울버린은 갑자기 학교가 사라졌다는 것을 깨달았다. 더욱 이상한 것은, 그는 아무런 이상한 점도 느끼지 못했다는 것이다.

보통 건물이 사라지거나 투명해지면 이상한 점을 쉽게 알아차릴 수 있다. 그렇게 큰 건물이 사라지고 빈 공간이 남으면 누구나 이상하게 생각할 것이다.

하지만 지금은 상황이 달랐다. 그는 매우 정상적이라고 느꼈다. 학교에서 막 나왔다는 사실을 몰랐다면, 눈앞의 모든 것이 매우 합리적이고 학교 같은 것은 존재하지 않았을 것이라고 생각했을 것이다.

"봐, 저기가 우리 학교야!"

그때 조지가 학교 방향을 가리키며 말했다. 그러자 모두의 눈앞에서 사라졌던 학교가 다시 나타났다.

"오, 맙소사!"

아이들은 다시 나타난 학교를 보며 모두 탄성을 질렀다.

"나중에 돌아올 때는 이 유리 구슬을 꺼내면 학교가 보일 거야."

조지는 울버린에게 구슬 하나를 건넸다.

그 구슬에는 약간의 마력이 저장되어 있었다. 울버린이 구슬을 들고 있으면 구슬 속 마력의 영향을 받아 자연스럽게 학교를 볼 수 있었다.

사실 지금 상태로는 아직 안전하지 않다. 나중에 대형 강화 방어 마법을 배워서 학교 위에 방어막을 한 겹 더 씌워야 진정으로 안전해질 것이다.

지금은 일반인의 감각을 속일 수 있지만, 만약 누군가가 이 근처에 미사일을 발사하면 학교에 피해를 줄 수 있다.

"잘 됐네. 이제 아이들이 계속 지하에만 있을 필요가 없겠어."

가브리엘라는 기쁜 표정을 지었다. 아이들도 탄성을 지른 후 기뻐서 뛰어다녔다.

지하는 공간이 너무 좁아서 매일 지하에만 갇혀 있는 것은 감옥에 있는 것과 다를 바 없었다.

하지만 이제 그들은 적어도 햇볕을 쬐고 신선한 공기를 마시며 넓은 학교에서 산책하고 뛰어놀 수 있게 되었다.

"다시 한번 말하지만, 학교 안에서만 활동해야 하고 학교 밖으로 나가면 안 돼."

조지는 아이들에게 주의를 주었다.

울버린, X 교수, 가브리엘라, 이사, 칼리반을 제외하고는 아이들에게 학교를 자유롭게 드나들 수 있는 구슬을 줄 생각이 없었다.

혹시 아이들 중 누군가가 장난을 치다가 구슬을 잃어버리고 적의 손에 들어가면 큰일이기 때문이다.

"걱정 마. 학교 안에서 활동할 수 있다는 것만으로도 충분히 기뻐할 거야. 내가 잘 지켜볼게."

가브리엘라가 웃으며 말했다. 아이들도 모두 고개를 끄덕였다.

다시 학교로 돌아온 조지는 울버린에게 물었다.

"토니 스타크 쪽은 요즘 어때?"

울버린은 그동안 토니 스타크를 감시하고 있었다. 오늘 그가 머글 퇴치 주문으로 학교를 보호해야 했기 때문에 이사가 전투기를 몰고 그를 데려왔다.

울버린은 시가를 피우며 대답했다.

"지난번 기자 회견 이후로 공군 기지에 한 번 다녀온 것 외에는 대부분 자신의 별장에 머물고 있어. 밖으로 나오지 않더군.

이번에 납치당한 일로 그 바람둥이도 좀 조용해진 것 같아."

"조용해진 게 아니라, 아마 사막 동굴에서 다 만들지 못한 슈트를 개발하고 있을 거야. 뭐, 일단은 내버려 둬."

조지는 고개를 끄덕이며 더 이상 아무 말도 하지 않았다.

토니 스타크는 슈트를 개발하는 데 몇 달이나 걸린 것 같다. 그가 구출한 지 두 달이 넘었으니, 완성품이 나오려면 시간이 더 걸릴 것이다.

"토니 스타크가 아이언맨 슈트를 완성하면 샌더 라이스를 완전히 처리하러 가야지."

그는 샌더 라이스라는 큰 골칫거리를 잊지 않고 있었다. 계속 방어만 하면서 상대방이 공격해 오기를 기다리는 것은 그의 스타일이 아니었다.

샌더 라이스가 이 뮤턴트 아이들을 만들어내고, 그를 비롯한 매그니토와 X 교수의 합성체를 만들어내고, X-24라는 젊은 울버린을 만들어냈다면, 다른 뮤턴트도 만들어내지 못할 이유가 없다.

만약 상대방이 복제된 뮤턴트들을 보내 그들을 추격한다면 정말 위험할 수도 있다.

머글 차단 주문은 일반인을 차단할 수 있지만, 뮤턴트의 능력은 예측할 수 없으니, 혹시 머글 차단 주문을 무력화하는 특이한 능력을 가진 뮤턴트가 나타날지도 모른다.

그래서 그는 토니 스타크가 아이언맨 슈트를 완성하면 토니 스타크와 협력하여 상대방의 본거지를 공격할 계획을 세웠다.

토니 스타크의 슈트를 과소평가해서는 안 된다. 화력과 파괴력 면에서는 지금 그의 초능력과 마법보다 훨씬 강력하다. 물론 쉽게 무력화될 수도 있지만 말이다.

하지만 괜찮다. 그가 협력할 것이고, 전성기 실력을 되찾은 울버린도 있다.

게다가 그는 추적 주문을 사용할 수 있으니 샌더 라이스의 행방을 찾지 못할 걱정은 없다.




제73장 마법 결투

해리포터 세계, 조지는 아침에 성 홀을 지나가다가 많은 어린 마법사들이 게시판 주위에 모여 열띤 토론을 벌이고 있는 것을 발견했다.
가까이 다가가 보니 게시판에 새로운 양피지가 붙어 있었다.

양피지에는 오늘 밤 8시에 학교가 대강당에서 결투 클럽을 재개하며, 전교의 어린 마법사들에게 마법으로 더 잘 싸우는 방법을 가르칠 것이라고 적혀 있었다.

결투 클럽은 호그와트에서 매우 성행했었다. 현재 래번클로의 학장인 필리우스 플리트윅 교수가 학생 시절 결투 클럽의 무패 챔피언이었다고 한다.

일대일 결투에서 고학년 마법사조차 플리트윅 교수를 이길 수 없었다.

하지만 어린 마법사들이 결투 중에 자주 다쳐서 학교 치료실이 매일 쉴 틈이 없게 되자, 결국 결투 클럽은 폐지되었다.

지금 상황을 보면, 분명히 비밀의 방이 열리고 어린 마법사들이 습격당하자, 몇몇 교수들이 결투 클럽을 재개하여 어린 마법사들의 전투 기술을 훈련시켜 위험에 처했을 때 스스로를 보호할 수 있는 능력을 키우자고 제안한 것 같다.

"관찰하고 배울 좋은 기회군."

조지는 결투 클럽의 재개에 긍정적인 태도를 보였다.

그의 마법 사용 기술은 대부분 스스로 깨달은 것이라 많은 부분이 정규적이지 않았다.

그리고 전투 측면에서 그는 대부분 자신의 초능력에 의존하고 있으며, 마법은 보조적인 역할만 하고 있었다.

하지만 나중에는 분명히 마법 전투를 주력으로 삼아야 할 것이다. 그러니 마법 전투 기술을 관찰하고 배우는 것은 매우 중요한 일이었다.

밤 8시, 조지가 1학년 슬리데린 어린 마법사들과 함께 대강당에 도착했을 때, 이곳은 이미 다른 모습으로 변해 있었다.

네 개의 긴 식탁이 한데 모여 매우 화려한 도금 무대를 이루었고, 공중에 떠 있는 수백 개의 촛불이 그곳을 비추고 있었다.

대강당의 천장은 벨벳처럼 칠흑같이 어두웠고, 전교의 어린 마법사들이 거의 다 와서 빽빽하게 모여 있었다. 모두 자신의 마법 지팡이를 들고 흥분한 표정을 짓고 있었다.

모두가 어떤 교수가 마법 결투 기술을 지도할지 궁금해하며 웅성거리고 있을 때, 자줏빛 긴 로브를 입고 빛나는 록허트와 칠흑같이 어두운 옷을 입고 차가운 표정을 짓고 있는 스네이프가 나타났다.

허세 가득한 록허트는 등장하자마자 자신의 마법 결투 실력을 자랑하기 시작했다. 먼저 자신의 마법 결투 수준을 한껏 과장해서 칭찬한 다음, 스네이프를 자신의 조수라고 말하며 자신을 높였다. 그 때문에 스네이프의 표정은 더욱 차가워졌다.

조지는 학교 전체에서 록허트를 가장 싫어하는 교수를 꼽으라면 스네이프가 단연 1위일 것이라고 생각했다.

만약 학교가 아니었다면, 그리고 스네이프가 이미 개과천선하지 않았다면, 그는 지금 당장 록허트에게 용서받을 수 없는 세 가지 저주를 모두 사용해도 이상하지 않을 것이라고 생각했다.

문제는 록허트가 주제 파악을 못 하고 있다는 것이다. 그는 심지어 스네이프와 즉석에서 대결을 펼쳐 어린 마법사들에게 시범을 보이겠다고 했다.

록허트와 스네이프는 무대 반대편에 섰고, 세 번의 짧은 신호음이 울린 후 동시에 마법 지팡이를 어깨 위로 들어 올렸다.

"무장 해제!"

록허트가 주문을 반쯤 외웠을 때, 마법 지팡이 동작도 아직 끝나지 않았을 때, 스네이프의 무장 해제 주문이 이미 발사되었다.

붉은 마법 광선이 록허트를 정통으로 맞혔고, 그의 손에 들린 마법 지팡이를 날려 버렸다. 록허트 자신도 튕겨 나가 무대 벽에 부딪혀 미끄러져 내려갔다.

"정말 빠르다!"

조지는 아래에서 스네이프의 시전을 보고 감탄하지 않을 수 없었다.

무장 해제 주문은 2학년 마법 주문이자 난이도가 꽤 높은 주문이다. 마법사 전투에서 가장 많이 사용되는 주문 중 하나이며, 상대방의 무기를 강제로 해제하는 동시에 본체를 날려 버릴 수도 있다.

그 자신도 이전에 이 주문을 독학하고 있었고, 최근 이틀 동안 겨우 정상적으로 시전할 수 있게 되었다.

하지만 그의 무장 해제 주문은 스네이프가 방금 시전한 것과 비교하면 너무나 부족했다.

위력뿐만 아니라 가장 중요한 것은 스네이프가 무장 해제 주문을 시전할 때 마법 지팡이를 휘두르는 동작이 절반 이상으로 간결해졌고, 주문을 외우는 속도도 매우 빨랐다는 것이다. 마치 전체 과정이 1초도 안 되는 시간에 매우 매끄럽게 완료된 것처럼 느껴졌다.

이것이 바로 똑같이 무장 해제 주문을 시전했는데도 록허트가 시작하자마자 날아간 이유였다.

게다가 그는 스네이프가 무장 해제 주문을 완료한 동시에 동작을 멈추지 않고 마법 지팡이를 살짝 휘두르며 이미 두 번째 주문을 준비하고 있다는 것을 알아차렸다.

하지만 록허트가 너무 형편없어서 주문 하나도 막지 못했기 때문에 두 번째 주문을 시전할 필요가 없었다.

"이것은 무장 해제 주문입니다. 보시다시피, 저는 마법 지팡이를 잃었습니다.

하지만 스네이프 교수, 기분 나쁘게 생각하지 마세요. 방금 당신의 의도가 너무 뻔했습니다.

만약 제가 당신을 막으려고 했다면, 식은 죽 먹기였을 겁니다. 하지만 저는 그들에게 보여주는 것도 나쁘지 않다고 생각했습니다. 무장 해제 주문에 맞으면 어떤 결과가 나오는지 알려주는 것도 그들에게 도움이 될 테니까요."

록허트는 힘겹게 일어서서 재빨리 옷매무새를 정리한 다음 다시 무대에 올라와 뻔뻔스럽게 변명했다.

록허트의 변명을 듣자 스네이프는 마법 지팡이를 들어 올리며 그에게 아바다 케다브라 저주를 날리고 싶은 충동을 느꼈다.

스네이프의 살기를 감지한 듯 록허트는 서둘러 화제를 돌렸다.

"자, 이제 두 명씩 짝을 지어 연습을 시작하세요. 저와 스네이프 교수가 여러분의 결투 중 잘못된 점을 지적해 줄 겁니다."

록허트의 말을 듣고 대부분의 어린 마법사들은 의심하지 않고 손을 들고 무대에 올랐다. 조지도 그중 한 명이었다.

그는 록허트의 헛소리를 믿지 않았고, 록허트가 그들에게 무엇을 지적해 줄 것이라고 기대하지도 않았다. 그는 고학년 마법사들과 겨루고 스네이프에게 자신의 마법 전투 기술을 지도받고 싶었다.

록허트와 스네이프는 무대에 올라온 어린 마법사들 사이를 돌아다니며 두 명씩 짝을 지어 주었다.

조지도 짝을 지었는데, 그의 상대는 키가 작은 래번클로 1학년 어린 마법사였다.

"조지, 내 이름은 매튜 플리트윅이야. 네 학습 능력과 퀴디치 실력에 감탄했어. 나는 네게 훨씬 못 미친다고 생각해.

하지만 이번 결투에서는 미리 미안하다고 말해야 할 것 같아."

어린 마법사는 매우 자신감에 차 있었다. 눈앞의 슬리데린 스타를 마주하고도 결투에서 자신이 질 것이라고 생각하지 않았다.

플리트윅 가문의 일원으로서 그는 플리트윅 가문이 타고난 전투 재능을 물려받았고, 그의 증조부에게 마법 지팡이로 싸우는 기술에 대해 여러 번 가르침을 받았다.

같은 1학년 마법사들이 아직 공중 부양 주문을 연습하고 있을 때, 그는 이미 전신 구속 주문을 매우 능숙하게 사용하여 싸울 수 있었다.

"음, 행운을 빌게."

조지는 웃으며 더 이상 아무 말도 하지 않았다.

농담이다. 그는 마법을 시전하지 않아도 뛰어난 신체 능력과 고양이 같은 동체 시력으로 대부분의 마법 공격을 쉽게 피할 수 있었다.

게다가 그가 습득한 마법의 수와 평소의 연습량을 고려하면, 1학년 마법사는 물론이고 7학년 졸업반 마법사조차 그를 이기기 어려울 것이다.

그는 이번에 완벽을 추구하기 위해 온 것이지, 정말로 마법 전투 기술이 부족해서 온 것이 아니었다.




제74장 결투 천재 조지

"페트리피쿠스 토탈루스(Petrificus Totalus)!"

전투가 시작되자 매튜는 가장 먼저 자신이 잘 사용하는 전신 구속 주문을 사용했다.

그는 이 주문을 3학년 마법사보다 더 잘 사용했다.

하지만 그의 주문이 끝나기도 전에 온몸이 굳어 움직일 수 없게 되었다.

사실 이때 조지는 이미 한발 앞서 전신 구속 주문을 사용한 상태였다.

"피니트 인칸타템(Finite Incantatem)!"

조지는 매튜 앞으로 걸어가 그의 몸에 걸린 전신 구속 주문을 풀고 격려하는 어조로 말했다.

"너 정말 대단해. 나는 운 좋게 너보다 조금 빨랐을 뿐이야."

비록 이겼지만, 캐릭터 설정이 무너지면 안 된다. 사람들의 마음을 사로잡아야 할 때는 놓치지 않아야 한다.

과연 조지의 말을 듣자 실망한 표정을 짓고 있던 매튜의 얼굴이 금세 밝아졌다.

"돌아가서 열심히 연습할 거야. 다음에는 꼭 너를 이길 거야."

그는 사실 자신이 조지보다 아주 조금 뒤처졌을 뿐이라고 생각했다.

물론 이 순진한 생각은 곧 현실에 의해 깨질 것이다. 그는 자신이 졸업할 때까지 조지를 이길 수 없을지도 모른다는 것을 깨달을 것이다. 왜냐하면 조지는 방금 전력을 다하지 않았기 때문이다.

"멈춰! 모두 멈춰! 우리는 마법 지팡이로 싸워야지, 주먹으로 싸우는 게 아니야!"

곧 두 사람은 록허트의 다급한 외침에 이끌려 고개를 돌려 주위를 둘러보았다. 그러자 결투장이 이미 엉망진창이 되어 있었다.

저학년 마법사들은 대부분 전투에 사용할 수 있는 마법을 많이 익히지 못했다. 설령 익혔다고 해도 다급한 상황에서는 어떻게 사용해야 할지 모를 수도 있었다.

매튜 같은 경우는 정말 뛰어난 편이었다.

그래서 많은 어린 마법사들이 마법으로 싸울 수 없다는 것을 깨닫자 주먹을 사용하기 시작했다. 특히 서로를 싫어하는 아이들이 그랬다.

심지어 수십 가지 마법 주문을 익힌 수재 마법사인 헤르미온느조차 지금은 자신의 상대인 슬리데린 2학년 밀리센트와 근접 육탄전을 벌이고 있었다.

두 사람의 마법 지팡이는 바닥에 떨어져 있었고, 헤르미온느는 상대방에게 목이 졸렸지만, 지지 않고 주먹으로 상대방의 허벅지를 때리고 있었다. 정말 대단했다.

이 나이대의 여자아이들이 싸우는 모습은 남자아이들 못지않았다.

몇몇 고학년 마법사들은 육탄전을 벌이지는 않았지만, 그들도 순순히 따르지는 않았다. 그들은 요구대로 무장 해제 주문만 사용하지 않고, 틈을 타서 여러 가지 잡다한 주문을 실험하고 있었다.

그중에서도 위즐리 형제가 가장 신나게 날뛰고 있었다.

그 때문에 몇몇 어린 마법사들이 다치기 시작했다.

"일어나, 맥밀란... 조심해, 포셋 양... 꽉 잡아, 곧 피가 멈출 거야, 부트..."

록허트는 사람들 사이를 뛰어다니며 당황한 표정을 지었다. 이것은 그가 원했던 결과가 아니었다.

반면 스네이프는 전혀 신경 쓰지 않는 듯했다. 어린 마법사들이 이 정도 다치는 것은 아무것도 아니라고 생각하는 듯했다. 스네이프의 관심은 오로지 해리와 말포이에게만 쏠려 있었다.

그는 해리가 말포이에게 굴욕당하는 모습을 보고 싶었지만, 해리는 마법 전투에 재능이 있는 듯 말포이와 막상막하로 싸우고 있었다. 한 명은 춤추는 저주에 걸려 춤을 추고 있었고, 다른 한 명은 간지럼 저주에 걸려 웃고 있었다.

"스투페파이!"

"스투페파이!"

조지는 고개를 저으며 손을 휘둘러 싸우고 있던 헤르미온느와 밀리센트를 기절시켰다.

그런 다음 그는 사람들 사이를 헤집고 다니며 마법 주문을 휘둘렀고, 곧 1, 2학년 어린 마법사들은 모두 기절했다.

그 후 그는 마법 지팡이를 고학년 마법사들에게 겨누었다. 3, 4학년 마법사들도 그의 상대가 되지 못했고, 마침내 그는 가장 강력한 7학년 마법사 두 명과 맞붙게 되었다.

"스투페파이!"

"프로테고(Protego)!"

"엑스펠리아르무스(Expelliarmus)!"

고학년 어린 마법사들은 저학년 어린 마법사들과는 비교할 수 없었다. 조지는 전투에 참여하자마자 진지하게 싸우는 7학년 마법사들의 실력을 실감했다.

그의 기절 주문은 분명히 빨랐지만, 상대방의 철갑옷 주문도 만만치 않았다. 그의 기절 주문을 막았을 뿐만 아니라, 그에게 무장 해제 주문을 날렸다.

다행히 그는 철갑옷 주문을 사용할 줄 몰랐지만, 신체 반응 능력이 일반인보다 훨씬 뛰어났기 때문에 재빨리 몸을 피하여 무장 해제 주문을 피할 수 있었다.

"조지였군. 우리와 겨뤄보고 싶은 건가? 그렇다면 조심해야 할 거야!"

1학년 슬리데린 스타가 전투에 참여한 것을 보고 두 명의 7학년 마법사는 조금 놀랐지만, 멈출 생각은 없었다.

그래서 두 사람의 대결은 세 사람의 난전으로 바뀌었다.

두 명의 7학년 마법사는 다양한 고난도 주문을 쉴 새 없이 사용했고, 마법 광선은 레이저처럼 난사되었다. 이 격렬한 전투는 곧 모든 사람의 시선을 사로잡았다.

사실 조지가 저학년 어린 마법사들을 기절시키는 것을 도울 때 이미 무대에 참가하지 않은 많은 어린 마법사들의 시선을 사로잡았다.

학교에서 유명한 슬리데린 스타이자, 잉글랜드 국가 퀴디치 팀에서 초청을 받고 세계 퀴디치 팀에서 가장 어린 선수인 조지가 스스로 무대에 올라 마법 결투를 시작한 순간부터.

많은 어린 마법사들이 그에게 주목하고 있었다. 그 정도는 구세주 해리 포터 못지않았다.

그런 조지가 대담하게 7학년 마법사들의 대결에 참여했고, 계속해서 탈락하지 않고 버티자 모두가 눈을 뗄 수 없었다.

"그는 공부도 잘하고, 퀴디치도 잘할 뿐만 아니라 마법 전투에도 재능이 있다니!"

"내 생각에는 그의 몸에 고양이 혈통이 있는 게 분명해. 방어막도 없이 오로지 회피만으로 모든 마법 공격을 피하고 있잖아."

"정말 멋있어. 게다가 조금 귀엽기까지 해. 멀린이시여, 내가 1학년 남자아이에게 반하다니."

"나는 그보다 겨우 세 살 많을 뿐이야. 나이는 문제가 안 돼. 사귀고 싶어."

아래에서 수군거리는 소리가 점점 커지자 스네이프와 록허트도 이쪽 상황을 알아차렸다.

조지가 두 명의 7학년 마법사와의 난전에서 밀리지 않는 것을 보고 스네이프는 흡족한 미소를 지었다.

역시 조지였다. 조지와 해리의 관계를 고려하지 않았다면, 그는 쓸모없는 말포이를 해리와 싸우게 하지 않았을 것이다.

"시간이 나면 전투 마법 주문을 몇 개 더 가르쳐줘야겠군."

그는 조지의 마법 전투 재능에 매우 만족했다. 하지만 조지가 계속해서 몇 가지 주문만으로 고학년 마법사들과 싸우는 것은 너무 불리했다. 그래서 그는 조지에게 자신이 만든 주문을 미리 가르쳐줄 생각을 했다.

게다가 비밀의 방이 열린 것을 고려하면, 조지가 마법 주문을 더 많이 익혀야 위험에 처했을 때 스스로를 보호할 수 있을 것이다.

이전에는 조지가 1학년이라서 위력이 큰 마법 주문을 너무 일찍 배우고 접할 필요가 없다고 생각했다. 난이도가 너무 높았기 때문이다.

하지만 지금 보니 그것도 나쁘지 않은 것 같다.

천재는 일반적인 방법으로 가르쳐서는 안 된다.

"모두 조지가 하는 것을 잘 보세요. 조지는 그동안 저에게 마법 전투 기술을 자주 물어봤고, 제 비법을 조금 전수받았다고 할 수 있죠."

이때 록허트가 또 뻔뻔스럽게 나섰다.

스네이프는 그 말을 듣고 화가 나서 당장이라도 그 자식을 무대에서 걷어차 버리고 싶었다.

그는 조지가 록허트에게 마법을 자주 물어봤다는 것을 알고 있었지만, 그것은 마법 전투 기술이 아니라 망각 주문, 가짜 기억 주문, 기억 채우기 주문 같은 것들이었다.

지금 그는 조지에게 자신이 발명한 주문을 가르쳐줘야겠다고 더욱 굳게 다짐했다. 그래야 다음에 조지가 그 주문을 사용했을 때 록허트가 자신이 가르쳤다고 하면, 그 자리에서 록허트의 뺨을 때려 록허트가 어떻게 변명하는지 볼 수 있을 것이다.




제75장 나이트 버스

"엑스펠리아르무스(Expelliarmus)!"
"스투페파이(Stupefy)!"

조지는 두 명의 7학년 마법사가 서로 공격하는 틈을 노려 속도 우위를 이용해 재빨리 뒤로 돌아갔다. 마법 지팡이를 등 뒤에 대고 마법을 시전하여 간신히 승리했다.

솔직히 말해서 신체적 우위가 아니었다면 마법 수준과 마법 전투 기술만으로는 두 명의 7학년 마법사를 이길 수 없었을 것이다.

하지만 이 전투를 통해 그는 해리포터 세계의 마법 결투에 대해 많은 새로운 인식을 얻었다.

특히 두 명의 7학년 마법사가 싸울 때 사용한 몇 가지 마법 기술은 그에게 큰 도움이 되었다.

"조지는 질서를 유지하는 데 도움을 주었고, 뛰어난 결투 기술을 보여주었네. 비록 나와 비교하면 아직 개선해야 할 점이 있지만, 이미 상당히 훌륭해. 20점 추가!"

록허트가 다가와 조지를 껴안았다. 조금 늦게 따라온 스네이프는 눈썹을 치켜올렸지만, 상대방이 조지에게 점수를 더해주는 것을 보고 더 이상 아무 말도 하지 않고 몸을 돌려 무대 중앙으로 걸어갔다.

"너희 멍청이들은 아직 결투 기술을 제대로 익히지 못한 것 같군. 자, 두 명씩 무대에 올라와. 나와 록허트 교수가 각각 일대일로 지도해 준 다음 결투를 진행하도록 하지."

"스네이프 교수님의 제안이 아주 좋군요. 저는 조지를 지도하겠습니다."

록허트가 곧바로 조지를 지목했다.

스네이프의 눈에서 차가운 빛이 스쳐 지나갔다.

"조지는 너무 뛰어나서 좋은 본보기가 될 수 없어. 말포이와 포터가 괜찮아 보이는데. 내가 말포이를 지도하고, 자네가 포터를 지도하게."

"그것도 괜찮겠군요."

록허트는 해리의 명성이 조지 못지않다는 것을 생각하고 동의했다.

모든 어린 마법사들이 무대에서 내려왔고, 무대에는 스네이프, 말포이, 해리, 록허트 네 사람만 남았다.

조지는 무대 아래에 서서 앞으로 무슨 일이 일어날지 알고 있었지만, 막으려고 하지 않았다.

그는 비밀의 방 사건이 계속해서 큰 파장을 일으키기를 바랐다. 그래야 다음 학기에 덤블도어가 일시적으로 정직되어 학교를 떠나게 되고, 그가 금서 구역의 모든 어둠의 마법을 싹쓸이할 기회를 얻을 수 있기 때문이다.

그의 현재 상황으로는 용서받을 수 없는 세 가지 저주와 악령의 불꽃 주문 같은 어둠의 마법을 배우려면 금서 구역에 의존할 수밖에 없다.

하지만 평소에 그가 금서 구역에 들어가려고 하면 덤블도어가 몰래 그를 감시하고 있어서 어둠의 마법이 기록된 마법서를 감히 보려고 하지 못했다.

사실 그는 여러 면에서 젊은 시절의 볼드모트와 매우 비슷했다. 만약 어둠의 마법에 대한 관심을 드러낸다면 덤블도어가 가만히 있지 않을 것이다.

그래서 그는 특히 조심하고 있었다.

과연 해리와 말포이의 결투에서 말포이가 뱀 소환 주문을 사용하자 해리는 처음으로 사람들 앞에서 볼드모트의 뱀의 언어 능력을 물려받았다는 것을 드러내 큰 혼란을 일으켰다.

학교 대부분은 해리가 슬리데린의 후계자라고 생각했다. 왜냐하면 슬리데린만이 뱀의 언어를 사용할 수 있기 때문이다.

하지만 결투 클럽은 매일 밤 계속되었고, 조지도 매일 밤 참석하여 7학년 마법사들과 마법 결투 훈련을 하면서 마법 지팡이 전투 기술이 날로 향상되었다.

곧 크리스마스 전날이 되었고, 학교는 공식적으로 방학에 들어갔다.

조지는 교수들과 친구들에게 작별 인사를 한 후 자신의 여행 가방을 들고 애완동물 페이를 데리고 호그와트 특급열차에 올랐다.

반년 전 개학했을 때 그는 겨우 알로호모라 주문 같은 입문 마법을 조금 아는 눈에 띄지 않는 어린 마법사였을 뿐이었다.

지금 그는 학교에서 유명한 슬리데린 스타가 되었고, 마법 측면에서 7학년 마법사와의 일대일 대결에서 패배한 적이 없었다.

이것은 그가 초능력을 사용하지 않은 경우였다. 초능력을 함께 사용한다면 실력은 훨씬 더 강해질 것이다.

개학 때와 비교했을 때 그의 초능력도 크게 향상되어 수백 킬로그램의 물체를 쉽게 제어할 수 있었다.

저녁, 하늘이 완전히 어두워지기 전에 조지는 킹스크로스 역에서 나왔다.

다른 어린 마법사들은 부모님이 데리러 왔지만, 그는 고아였기 때문에 혼자서 녹턴 앨리의 집으로 돌아가야 했다.

이번 크리스마스에 녹턴 앨리로 돌아간다는 것을 통스에게 알리지 않았기 때문에 통스가 지난번처럼 마법 자동차를 몰고 그를 데리러 올 리가 없었다.

인정이라는 것은 사소한 일에 쉽게 소비해서는 안 된다. 아무리 좋은 관계라도 계속해서 소모하면 점점 멀어질 것이다.

"나이트 버스!"

길가에 서 있던 조지는 마법 지팡이를 들고 허공에 휘두른 다음 큰 소리로 외쳤다.

약 1분도 채 되지 않아 귀청이 찢어질 듯한 굉음과 함께 밝은 보라색 3층 버스가 조지 앞에 나타났다.

페이처럼 큰 올빼미를 데리고 지하철이나 택시를 타는 것은 불편했다. 그는 아직 환영 이동 주문을 사용할 줄 몰랐고, 대놓고 하늘을 날 수도 없었다.

그래서 그는 영국 마법사 세계에서 흔히 사용하는 마법 대중교통 수단인 나이트 버스를 선택했다.

나이트 버스는 마법부가 미성년 마법사나 몸이 약해 환영 이동을 할 수 없는 마법사들을 위해 특별히 마련한 마법 대중교통 수단이다.

머글의 버스에서 영감을 얻어 마법으로 개조되었으며, 속도가 매우 빨라 영국 내 어디든 갈 수 있다.

1865년에 운행을 시작했으며, 마법사들에게 큰 호평을 받고 있다.

"나이트 버스에 오신 것을 환영합니다. 곤경에 처한 마법사를 위한 긴급 교통수단입니다.

마법 지팡이를 든 손을 내밀고 버스에 타기만 하면, 당신이 원하는 곳 어디든 데려다드립니다.

저는 스탠 션파이크라고 합니다. 오늘 밤 당신의 매표원입니다."

보라색 제복을 입은 젊은 마법사가 버스에서 뛰어내려 조지에게 말했다.

조지는 호기심 어린 눈으로 마법 버스를 둘러본 다음 여행 가방을 들고 버스에 올랐다.

"안녕하세요, 션파이크 씨. 부탁인데, 리키 콜드런으로 가주세요!"

"은 시클 7개입니다. 10개를 내면 초콜릿을 먹을 수 있고, 11개를 내면 핫팩과 칫솔을 받을 수 있습니다. 색깔은 마음대로 고르세요."

매표원 마법사도 뒤따라 버스에 올랐다.

"참, 이름이 뭐죠?"

"조지입니다. 여기 은 시클 7개요."

조지는 여행 가방을 침대 하나에 놓고 은 시클 7개를 꺼냈다.

나이트 버스 내부는 일반 버스와 달리 좌석이 아니라 황동 침대가 놓여 있었고, 침대 옆 받침대에는 마법 양초가 켜져 있었다.

버스를 탄 마법사는 목적지에 도착할 때까지 침대에서 잘 수 있었다.

"조지, 이 이름 어디서 많이 들어본 것 같은데. 당신도 좀 낯이 익네요."

매표원 마법사는 그 말을 듣고 잠시 멈칫하더니 옆에 있는 폐지함에서 한 달 전 신문을 꺼냈다.

그는 신문을 보고 조지를 번갈아 보더니 눈을 크게 뜨고 소리쳤다.

"당신이 바로 천 년에 한 번 나올까 말까 한 퀴디치 천재 조지였군요!"

"제가 마법사 세계에서 꽤 유명해졌나 보네요."

조지는 그 모습을 보고 고개를 끄덕이며 웃었다. 부정하지 않았다.

매표원 마법사는 분명히 퀴디치 팬이었다. 조지의 정체를 알게 되자 태도가 훨씬 좋아졌고, 조지와 매우 수다스럽게 이야기를 나누었다.

이것이 바로 유명인의 효과였다. 처음 만나는 사람이라도 즉시 숨겨진 호감도가 상승하는 것이다.

"출발해, 언."

매표원 마법사가 운전사 마법사에게 인사를 하자 나이트 버스는 굉음을 내며 눈으로 쫓을 수 없을 정도로 빠른 속도로 날아갔다. 마치 다른 공간으로 들어간 것 같았다.

앞을 가로막던 가로등, 우체통, 쓰레기통은 버스가 지나갈 때 자동으로 비켜섰고, 버스가 지나간 후 다시 원래 위치로 돌아왔다.




제76장 과소평가할 수 없는 조지

"나중에 연금술을 배우면 뮤턴트 학교에도 이런 마법 스쿨버스를 만들어줘야겠다."

조지는 그 모습을 보며 속으로 감탄했다.

사실 그의 마음속에는 항상 하나의 생각이 있었다.

그것은 뮤턴트 학교를 재개하는 것이었다. 다만 뮤턴트 학교라는 이름 대신 초능력 인간 학교로 바꾸는 것이었다.

뮤턴트의 시대는 이미 지나갔지만, 여전히 각 세력의 역사 기록에 큰 획을 그었다.

학교 학생들은 계속 학교에만 있을 수 없고, 언젠가는 인간 사회에 융화되어 살아가야 할 것이다. 그렇다면 계속 이렇게 지낼 수는 없다.

만약 뮤턴트 학교를 재개한다면 과거를 떠올리게 할 것이다.

뮤턴트라는 명칭은 그들을 또 다른 종족으로 여기게 만들고, 결국 배척받을 것이다.

그래서 아예 초능력 인간 학교로 이름을 바꾸고, 학교의 뮤턴트 아이들을 양성하는 것 외에도 초능력을 가진 아이들을 학생으로 받아들이고, 각계각층의 슈퍼히어로들을 교사로 영입할 수 있다.

이렇게 하면 뮤턴트라는 꼬리표를 희석시킬 수 있을 뿐만 아니라, 현재와 미래의 많은 슈퍼히어로들을 그들의 편으로 끌어들일 수 있다.

만약 학교에 문제가 생기면 그가 나설 필요도 없이 교사와 학생들이 해결할 수 있고, 그는 편안하게 자신의 마법을 연구할 수 있을 것이다.

더 이상 잡다한 일에 신경 쓸 필요가 없을 것이다.

물론 이것은 초안일 뿐이고, 구체적으로 실행할 수 있을지, 어떻게 실행할지는 앞으로의 발전에 따라 결정해야 한다.

10분도 채 되지 않아 나이트 버스는 리키 콜드런 앞에 멈췄다.

"안녕히 계세요, 션파이크 씨."

조지는 매표원 마법사에게 인사를 하고 여행 가방을 들고 버스에서 내렸다.

리키 콜드런에서 다이애건 앨리로 들어갔을 때 하늘은 이미 완전히 어두워졌고, 다이애건 앨리의 대부분 상점은 문을 닫았으며, 거리에는 몇몇 마법사들만 남아 있었다.

차가운 바람이 뺨을 스쳤다. 앞으로 닥칠 어려움을 예고하는 듯했다.

조약돌로 포장된 작은 길을 따라 파트리지 솥 가게, 지그스 약국, 플로린 아이스크림 가게를 지나 골드뱅크 맞은편의 녹턴 앨리로 들어갔다. 조지는 성큼성큼 걸어갔다.

밤의 다이애건 앨리에는 사람이 거의 없었지만, 녹턴 앨리는 정반대였다. 많은 어둠의 마법사들이 밤에 녹턴 앨리에 와서 금지된 물건을 사고팔았다.

그래서 조지는 이전에는 밤에 절대 나가지 않았다. 너무 위험했기 때문이다.

하지만 지금은 더 이상 신경 쓰지 않았다.

"이거 꼬마 도라 아니야? 설마 방학이라 돌아온 건가?"

녹턴 앨리에 들어선 지 얼마 되지 않아 깡마른 노인 마법사가 조지의 앞길을 막고 조지의 여행 가방을 탐욕스럽게 훑어보았다.

근처에 있던 다른 어둠의 마법사들은 그 모습을 보고도 누구 하나 말리지 않고 오히려 즐거워하며 발걸음을 멈추고 구경했다.

조지에 대해 여기 있는 많은 어둠의 마법사들은 알고 있었다. 마법약 가게 주인인 늙은 머튼이 입양한 작은 노예라는 것을.

하지만 지금은 그 작은 노예가 늙은 머튼의 막대한 유산을 상속받았을 뿐만 아니라 호그와트에도 다니고 있었다. 당연히 그들은 불쾌하고 질투심을 느꼈다. 그들의 재산 대부분은 늙은 머튼보다 못했다.

다만 늙은 머튼이 죽은 지 얼마 되지 않았을 때 오러들이 자주 가게에 왔고, 조지도 거의 외출하지 않아서 기회가 없었다.

하지만 지금은 일이 반년이나 지났고, 오러들도 더 이상 오지 않았다. 게다가 마침 밤에 마주쳤으니 그냥 지나칠 이유가 없었다.

죽이는 것은 불가능했다. 호그와트 학생을 죽이면 마법부 전체에 수배될 것이고, 앞으로 영국 마법사 세계에서 활동할 수 없을 것이다.

하지만 강도질을 하는 것은 아무런 문제가 없었다.

오러들은 강도질 때문에 큰 소동을 벌이지 않을 것이다. 특히 이곳은 녹턴 앨리이니, 그냥 운이 없었다고 생각해야 할 것이다.

"내 생각에는 당신이 조금 비켜주는 게 좋을 것 같아!"

조지는 번개처럼 마법 지팡이를 뽑아 노인 마법사에게 겨누었다. 날카로운 칼날이 조지의 소매에서 튀어나와 섬뜩한 빛을 내며 노인 마법사의 목에 멈춰 섰다.

"어떻게 이렇게 빠를 수가!"

목에 닿은 날카로운 칼날의 차가운 살기에 노인 마법사는 공포에 질린 표정을 지었다. 근처에 있던 다른 마법사들도 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

이동 주문은 그다지 어려운 마법 주문이 아니다. 평소에는 물건을 옮기는 데 사용할 수 있고, 전투 중에는 물체를 이동시켜 적의 마법을 막거나 직접 적에게 던질 수도 있다.

공중 부양 주문과 달리 공중 부양 주문은 물건을 공중에 띄우는 것이고, 이동시키려면 직접 손을 써야 하지만, 이동 주문은 물체를 직접 이동시킬 수 있다.

사람들을 놀라게 한 것은 조지가 이동 주문을 배웠다는 것이 아니라 조지가 이동 주문을 사용하는 속도였다.

마법 지팡이를 휘두르거나 주문을 외우는 동작도 없이 칼날을 이동시켜 노인 마법사의 목에 닿게 했다. 게다가 칼날의 속도도 너무 빨라서 반응할 틈도 없었다.

이 정도 수준의 이동 주문은 이미 달인 수준이라고 할 수 있었다.

그렇지 않았다면 정상적인 상황에서 조지가 마법 지팡이를 휘두르고 주문을 외우는 것을 보자마자 경험이 풍부한 노인 마법사는 먼저 마법 공격을 하거나, 적어도 방어하거나 피했을 것이다.

조지의 속도가 너무 빨랐기 때문에 노인 마법사는 반응할 틈도 없이 급소를 제압당했다.

지금 조지가 원한다면 칼날을 조종하여 노인 마법사의 목을 자를 수도 있었다.

"꼬마 도라, 나는 다른 뜻이 없었어. 비켜줄게, 지금 바로 비켜줄게!"

노인 마법사는 침을 꿀꺽 삼키며 천천히 뒷걸음질 쳐 길을 비켜주었다. 다른 어둠의 마법사들도 그 모습을 보고 감히 나서지 못했다.

어둠의 마법사 세계에서는 강자가 존중받는다. 당신에게 힘이 없으면 모두가 당신에게서 무언가를 뜯어내려고 할 것이고, 당신에게 힘이 있으면 모두가 감히 당신을 건드리지 못할 것이다.

만약 당신의 힘이 충분히 강해서 그들에게 이익을 가져다줄 수 있다면 그들은 당신을 따르려고 할 것이다.

마법 지팡이를 휘둘러 칼날을 회수하고 조지는 가방을 끌고 계속 걸어갔다.

노인 마법사 옆을 지나갈 때 가방 위에 앉아 있던 페이가 갑자기 발톱을 뻗어 노인 마법사의 몸을 할퀴자 그의 마법사 로브가 반으로 찢어졌다.

만약 조지가 움직이지 못하게 하지 않았다면, 페이는 이미 노인 마법사의 머리를 찢어버렸을 것이다.

노인 마법사는 황급히 뒤로 물러서서 겁에 질려 바닥에 주저앉았지만, 감히 조지와 페이를 공격하지 못하고 그냥 수리 주문으로 찢어진 마법사 로브를 수리했다.

"저 녀석, 미래가 기대되는군!"

이 순간, 조지의 작은 뒷모습과 그의 올빼미는 모든 어둠의 마법사들의 마음속에 깊은 인상을 남겼다.

그렇게 어린 나이에 그런 마법 능력을 가지고 있다니. 게다가 그 침착한 태도까지.

심지어 과거의 어둠의 마왕조차 이 나이에는 이 정도는 아니었을 것이다.

"그래, 적절하게 발톱을 드러내는 것도 나쁘지 않지. 그래야 이 녀석들이 다시 시비를 걸지 않을 테니까."

조지는 여행 가방을 끌고 곧 자신의 마법약 가게 앞에 도착했다.

그가 방금 사용한 것은 물론 이동 주문이 아니었다. 이동 주문을 할 줄은 알지만, 평범한 수준이었다. 평소에 물건을 옮기는 데는 괜찮지만, 전투에 사용할 정도는 아니었다.

방금 그는 자신의 자기력 제어 능력을 사용했고, 마법 지팡이를 뽑은 것은 단지 속이기 위한 것일 뿐이었다.



제77장 가르쳐줄 때까지 들이밀기

"역시, 정말로 털렸잖아!"

마법약 가게 문을 열고 안으로 들어서자 어지럽게 흩어진 광경을 보고 조지는 저절로 입꼬리가 실룩거렸다.

마법약 가게 안은 온통 뒤죽박죽 엉망진창이었고, 도둑이 든 모습이었다. 분명히 그가 호그와트에 다니는 지난 반년 동안 어둠의 마법사가 들어와 털어간 것이 분명했다.

다행히 그는 이미 값비싼 물건들을 다 팔아버렸기 때문에 상대방은 빈손으로 돌아갔을 것이다.

"레파로(Reparo)!"

마법 지팡이를 휘둘러 수리 주문을 시전하자 어지럽던 마법약 가게는 그가 떠나기 전의 모습으로 빠르게 복구되었다.

주로 그는 아직 방어 주문을 배우지 못했기 때문이다. 그렇지 않았다면 떠나기 전에 반개방 주문이나 가호 주문 같은 것을 걸어두었을 것이다. 그러면 일반적인 어둠의 마법사는 들어올 수 없었을 것이다.

이런 좀도둑질을 하는 어둠의 마법사는 실력이 그다지 강하지 않을 것이다. 정말 실력이 좋은 어둠의 마법사는 그렇게 체면을 구기는 짓은 하지 않을 것이다.

"스커지파이(Scourgify)."

청소를 하고 짐을 정리한 조지는 다시 등불을 켜고 밤늦게까지 책을 읽기 시작했다.

그가 지금 읽고 있는 마법서는 《마법 지팡이학 초급 입문》이라는 책으로, 마법 지팡이 지식을 전문적으로 설명한 마법서였다. 저자는 지팡이 제작의 대가인 올리밴더였다.

그 안에는 마법 지팡이에 대한 많은 지식이 설명되어 있었다.

물론 마법 지팡이에 대한 지식만 보급되어 있을 뿐, 제작 방법에 대해서는 전혀 언급하지 않았다.

마법 지팡이는 주로 두 부분으로 나뉜다. 마법 지팡이 나무와 지팡이 심이다.

모든 나무가 마법 지팡이를 만드는 데 적합한 것은 아니다. 마법 특성을 지닌 나무만이 마법 지팡이를 만드는 데 사용할 수 있다.

이런 나무는 매우 희귀하고 발견하기도 어렵다. 겉모습은 같은 종의 일반 나무와 같아서 여러 해 동안 경험을 쌓아야만 그 차이점을 구별할 수 있다.

하지만 비교적 간단한 방법도 있다. 나무에 보우트러클의 둥지가 있는지 확인하는 것이다. 일반적으로 보우트러클의 둥지가 있는 나무는 마법 지팡이를 만드는 데 사용할 수 있는 나무이다.

서로 다른 종류의 나무로 만든 마법 지팡이는 서로 다른 특성을 지니고 있다. 자신의 특성에 맞는 마법 지팡이를 찾으면 마법을 시전할 때 효과를 극대화할 수 있다.

예를 들어 아카시아 나무로 만든 마법 지팡이는 가장 재능 있는 마법사만이 그 모든 힘을 발휘할 수 있다. 그렇지 않으면 이상한 소리와 불쾌한 냄새를 내뿜어 마법 위력이 크게 감소한다.

오리나무로 만든 마법 지팡이는 마음씨가 착하고 남을 돕기 좋아하는 마법사를 좋아하고, 사과나무로 만든 마법 지팡이는 목표와 이상이 있는 마법사를 좋아하며, 삼나무로 만든 마법 지팡이는 성격이 강하고 충성스러운 마법사를 좋아한다.

마법 지팡이의 길이, 강도, 탄성도 마법 지팡이의 위력에 영향을 미친다.

그리고 지팡이 심은 훨씬 더 중요하다. 지팡이 나무보다 훨씬 더 중요하며, 마법 지팡이의 마법 시전 위력 증폭 크기는 주로 이 지팡이 심의 선택에 달려 있다.

지팡이 심은 보통 미지의 동물 털과 기관으로 만들어진다. 예를 들어 빌의 머리카락, 세스트랄의 꼬리 깃털, 트롤의 수염, 버드형 식인 괴물의 심장 신경, 화이트 강 괴물의 등뼈 가시 등이 있다.

그중 가장 귀중한 것은 유니콘의 꼬리털, 화룡의 심장 신경, 불사조의 꼬리 깃털이다.

"유니콘의 꼬리털인가?"

여기까지 읽은 조지는 묵묵히 여행 가방에서 작은 상자를 꺼내 열었다. 그 안에는 유니콘 꼬리털이 여러 묶음이나 들어 있었다.

그는 올리밴더 같은 마법사는 돈이 부족하지 않을 것이라는 것을 알고 있었다. 금 지폐를 들이밀며 마법 지팡이 제작법을 가르쳐달라고 하는 것은 매우 어려울 것이라고 생각했다.

그래서 그는 이 희귀한 유니콘 꼬리털을 준비한 것이다.

유니콘은 가장 신성한 마법 동물로, 온몸이 보물이라고 할 수 있다.

유니콘의 피는 생명을 유지할 수 있다. 죽음의 문턱에서 헤매고 있을 때도 강제로 생명을 연장할 수 있다.

유니콘의 뿔은 고급 마법약을 만드는 데 사용할 수 있으며, 가루로 만들면 1그램에 금 지폐 21개나 한다.

유니콘의 꼬리털은 최상급 마법 지팡이 제작 재료이다.

하지만 유니콘의 수는 매우 적고, 전 세계적으로도 몇 마리밖에 없다.

그리고 금지된 숲에는 마침 몇 마리의 유니콘이 살아 있었다. 비록 작년에 볼드모트가 한 마리를 죽였지만 말이다.

학교를 떠나기 며칠 전, 조지는 밤에 몰래 성을 빠져나와 자신의 '윙' 마법을 이용하여 조용히 금지된 숲으로 날아갔다.

자신의 정신 능력으로 숲속 생물들과 소통하여 켄타우로스와 아크로맨투라 같은 위험을 피하고 살아남은 유니콘들을 찾아냈다.

그런 다음 자기력 제어 능력으로 칼날을 조종하여 번개처럼 빠르게 유니콘들의 꼬리를 모두 잘라내어 이 하얀 유니콘 꼬리털 묶음을 얻었다.

어차피 유니콘의 꼬리털은 말꼬리와 비슷해서 자르면 몇 년 안에 다시 자라나기 때문에 아무런 해를 끼치지 않는다.

그는 이 많은 유니콘 꼬리털로 올리밴더를 꼬셔서 마법 지팡이 제작법을 가르쳐주지 못할 리가 없다고 생각했다.

정상적인 유니콘의 꼬리에는 약 2천 개의 꼬리털이 있다. 꼬리털 하나로 최상급 마법 지팡이 하나를 만들 수 있다. 조지는 유니콘 네 마리의 꼬리를 잘랐으니 총 8천 개의 꼬리털을 얻은 것이다.

그는 올리밴더가 가르쳐줄 때까지 들이밀 생각이었다.

다음 날 아침 일찍 조지는 마법약 가게 문을 열었다. 밖은 온통 하얀 눈으로 덮여 있었다.

밤새 내린 눈 때문에 평소에는 음산하고 무서워 보이던 녹턴 앨리도 조금은 덜 무서워 보였다.

하얀 눈을 밟으며 발자국을 남긴 조지는 녹턴 앨리를 나와 다이애건 앨리 남쪽에 있는 올리밴더 지팡이 가게 문 앞에 도착했다.

그가 이 지팡이 가게에 온 것은 이번이 두 번째였다. 처음 왔을 때는 개학 전에 마법 지팡이를 사러 왔었다.

올리밴더 지팡이 가게는 다이애건 앨리에서 가장 오래된 가게 중 하나라고 할 수 있다. 기원전 382년부터 마법 지팡이를 만들기 시작했으며, 작아 보이고 낡아 보였으며, 문에 걸린 금색 간판도 조금 벗겨져 있었다.

문을 열고 안으로 들어가자 가게 안에서 딸랑딸랑 소리가 들렸다.

"안녕하세요. 마법 지팡이를 사러 오셨나요?"

은빛 눈을 가진 백발노인이 부드러운 목소리로 조지에게 말을 걸었다.

바로 이 가게의 주인인 개릭 올리밴더였다.

조지는 천천히 올리밴더 앞으로 걸어가 미소를 지었다.

"안녕하세요, 올리밴더 씨. 제 이름은 조지입니다. 마법 지팡이를 사러 온 것이 아니라, 당신에게 마법 지팡이 제작 기술을 배우고 싶어서 왔습니다."

"지금 농담하는 건가?"

올리밴더는 얼굴이 굳어졌다. 그는 이 어린 마법사가 분명히 자신을 놀리고 있다고 생각했다.

조지는 그 말을 듣고 금 지폐 100개가 들어 있는 큰 자루를 계산대 위에 놓았다.

"수업료를 낼 수 있습니다. 당신이 가르쳐주기만 한다면 수업료는 당신이 정하세요."

"죄송하지만, 당신을 가르쳐줄 수 없습니다."

올리밴더는 테이블 위의 금 지폐를 보고 조금 놀란 표정을 지었지만, 곧 단호하게 고개를 저었다.

이렇게 많은 금 지폐를 낼 수 있다는 것은 상대방이 정말로 마법 지팡이 제작 기술을 배우고 싶어 한다는 것을 의미했지만, 마법 지팡이 제작 기술은 올리밴더 가문이 마법사 세계에서 살아가는 근본이기 때문에 함부로 외부인에게 가르쳐줄 수 없었다.

100개가 아니라 1만 개의 금 지폐를 준다고 해도 그는 가르쳐줄 수 없었다.

올리밴더의 표정이 너무 단호한 것을 보고 조지는 한숨을 쉬었다. 금 지폐로 올리밴더를 감동시키는 것은 역시 불가능하다는 것을 알았다. 그런 다음 유니콘 꼬리털 네 묶음이 들어 있는 상자를 테이블 위에 놓았다.

"그럼 이걸 수업료로 내면 어떨까요?"

조지는 손을 뻗어 상자를 열고 올리밴더 앞으로 밀었다.

"무슨 수업료를 내든.... 유니콘 꼬리털!!!"

원래 침착한 표정을 짓고 있던 올리밴더는 유니콘 꼬리털 네 묶음을 보고 거의 제자리에서 펄쩍 뛸 뻔했다. 은빛 눈은 상자에 박혀 떨어질 줄 몰랐다.




제78장 마법 지팡이 제작 기술 획득

"조지, 오늘부터 당신은 내 제자 올리밴더입니다. 나는 당신을 나 같은 지팡이 제작 대가로 키우기 위해 최선을 다할 것입니다!"

마법 지팡이 가게 안에서 올리밴더는 두 손을 떨면서 유니콘 꼬리털 상자를 꼭 껴안고 조지에게 굳게 약속했다.

"너무 흥분하지 마세요. 저는 당신을 믿습니다."

조지는 나이 많은 올리밴더가 지금 눈이 충혈된 모습을 보고 너무 흥분해서 혹시라도 잘못될까 봐 걱정했다.

올리밴더처럼 평생을 마법 지팡이 연구에 바친 마법사에게 유니콘 꼬리털 8천 개를 주는 것은 마치 무술광에게 최상급 무공 비급 8천 권을 주는 것과 같고, 호색가에게 최상급 미녀 8천 명을 주는 것과 같았다.

마법 지팡이 제작 기술을 전수해달라고 하는 것은 물론이고, 무릎을 꿇고 아빠라고 불러도 망설하지 않을 것이다.

"좋아, 좋아. 언제부터 배우고 싶나?"

올리밴더는 겨우 흥분한 감정을 가라앉히고 물었다.

이렇게 많은 최상급 지팡이 심이 있다면, 죽기 전에 전설의 딱총나무 지팡이처럼 가장 강력한 마법 지팡이를 만들어 마법사 세계의 전설, 지팡이 제작계의 전설이 될 수 있을지도 모른다.

"가능하면 지금 당장요."

조지는 시간을 낭비하고 싶지 않았다. 마법 지팡이 제작법을 빨리 배울수록 그의 본체와 또 다른 분신이 마법 지팡이를 빨리 가질 수 있고, 실력도 크게 향상될 것이다.

손에 든 유니콘 꼬리털 상자를 만지작거리던 올리밴더는 조금도 망설이지 않고 자리에서 일어나 문에 "영업 중단" 팻말을 걸고 조지를 데리고 뒷마당으로 향했다.

조지가 지금 당장 배우고 싶어 하니, 그는 지금 당장 가르쳐줄 것이다.

그렇게 조지는 즐거운 방학 지팡이 제작 여행을 시작했다.

크리스마스 당일에도 그는 올리밴더를 놓아주지 않고 밤늦게까지 붙잡고 배우다가 마법약 가게로 돌아왔다.

다만 크리스마스 당일 오전에는 시간을 내어 여러 가지 선물을 골라 페이에게 보내도록 했다.

통스와 그녀의 오러 동료들, 슬리데린 같은 학년 친구들, 해리, 론, 헤르미온느, 루나, 지니 등 친구들, 그리고 학교의 모든 교수에게 보냈다.

심지어 덤블도어에게도 선물을 보냈다.

물론 모두 값비싼 것은 아니었다. 돈이 부족하지는 않았지만, 선물은 너무 비싸면 안 된다. 그렇지 않으면 인정이 아니라 오히려 부담이 될 수 있다.

상대방도 답례를 해야 하기 때문이다.

그렇게 시간이 흘러 크리스마스 방학이 끝나기 전날이 되었다.

"이 지팡이는 아주 좋군. 겨우 합격이라고 할 수 있겠어. 자네의 마법 지팡이 제작 재능은 훌륭하지만, 자만하지 말고 학교에 돌아가서도 계속 연습해야 하네."

올리밴더는 트롤 수염을 지팡이 심으로 하고 소나무를 지팡이 나무로 하여 만든 마법 지팡이를 보며 매우 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

처음에 그는 조지를 대충 가르쳐줄 생각이었다.

마법 지팡이 제작은 쉽게 배울 수 있는 기술이 아니다. 기본적인 재료 지식, 지팡이 심 처리, 지팡이 나무 다듬기 등은 몇 달이 걸려도 입문하기 어렵다.

하지만 놀랍게도 조지는 마법 지팡이 제작 분야에 매우 높은 재능을 가지고 있었다.

우선 복잡한 기초 지식은 대부분 한 번만 설명해도 이해했고, 손재주가 매우 뛰어나서 실수를 거의 하지 않았다. 불과 반달 만에 합격 수준의 마법 지팡이를 성공적으로 만들어냈다.

비록 약간의 흠이 있지만, 그다지 중요한 것은 아니었다. 정상적으로 가게에 걸어놓고 팔아도 될 정도였다.

"그동안 지도해주셔서 감사합니다. 여름 방학 때 다시 와서 가르침을 청하겠습니다."

조지는 올리밴더에게 예의 바르게 작별 인사를 하고 지팡이 가게 문을 열고 나섰다.

그가 이렇게 빨리 마법 지팡이 제작법을 배울 수 있었던 것은 그의 마법 지팡이 제작 재능이 정말로 뛰어나서가 아니라, 세 개의 머리로 함께 배우고 일반 마법사를 훨씬 뛰어넘는 신체 능력을 가지고 있었기 때문이다.

게다가 학교에서 이미 마법 지팡이 제작에 관한 마법서를 많이 읽어 어느 정도 기초가 다져져 있었다.

"저 아이, 나중에 마법 지팡이 제작을 연구하면 나보다 못하지 않을 거야."

조지가 사라지는 뒷모습을 보며 올리밴더는 다시 한번 감탄했다.

한편, 페어리 테일 길드.
조지는 도서관에서 나와 길드 홀에 내려와 홀을 둘러본 다음 바 카운터에 있는 미라젠에게 물었다.

"나츠 봤어?"

이 마법 세계에서 마력이 담긴 나무를 키우는 것은 너무나 쉬웠다. 길드 뒤편의 큰 숲을 한 바퀴만 돌아도 적합한 나무를 몇 그루나 찾을 수 있었다.

더욱 완벽하게 만들고 싶다면 돈을 좀 더 들여 마법 상점에서 찾아볼 수도 있었다.

지팡이 나무가 있다면 다음은 지팡이 심이다.

지팡이 심도 어렵지 않다. 이 세계에는 마법 생물이 많고, 페어리 테일의 마도사들도 종종 마을을 습격하는 마법 생물을 토벌하는 임무를 받는다.

그때 그들에게 털이나 뿔 같은 것을 가져다 달라고 하는 것은 어렵지 않을 것이다.

최악의 경우, 그 자신이 마법 고양이이니 자신의 털을 뽑아 지팡이 심으로 사용할 수도 있겠지만, 효과는 분명히 좋지 않을 것이다.

그가 나츠를 찾는 이유는 나츠가 화룡에게 길러졌고, 멸룡 마법을 사용할 수 있으며, 화룡과 비슷한 체질을 가지고 있다고 들었기 때문이다. 그의 머리카락이 지팡이 심으로 사용할 수 있는지 시험해보고 싶었다.

이 세계의 역사책에 따르면 용은 이 세계에서 가장 강력한 마법 생물이다. 만약 나츠의 머리카락이 용의 효과를 1%라도 가지고 있다면 대부분의 마법 생물보다 강할 것이다.

그래서 그는 시험해보고 싶었다.

"나츠 말이야? 그는 책을 찾는 임무를 받아서 루시와 팀을 짜서 임무를 하러 갔어."

미라젠이 부드럽게 대답했다.

그때 임무 게시판에 서서 임무를 찾고 있던 레비가 그 말을 듣고 재빨리 달려왔다.

"그 20만짜리 책 찾는 임무 말이야? 받을까 말까 고민하고 있었는데, 나츠가 먼저 가져갔네."

20만짜리 책 찾는 임무는 위험성이 비교적 적었지만, 시간이 많이 걸렸다. 길드에서 수수료를 떼고 나면 팀원 세 명이 나눠 가져야 하니 각자 손에 들어오는 돈은 얼마 되지 않았다.

왕복 여비, 숙박비, 그리고 혹시 모를 마법 도구 소모까지 빼면 더 적어졌다.

그래서 그녀는 받을지 말지 계속 고민하고 있었다.

"어쩌면 안 받은 게 옳을지도 몰라, 레비. 그 임무 의뢰인이 20만 보수를 200만으로 올렸어."

그때 마카로프 회장이 2층에서 뛰어내려 바 카운터에 착지했다.

"뭐라고? 책 하나 찾는 데 200만 보수라고? 이건 대형 토벌 임무 보수랑 거의 비슷한데!"

길드 마도사들은 회장의 말을 듣고 웅성거렸다.

많은 마도사들이 그 책 찾는 임무를 받지 못한 것을 후회했다. 200만 보수를 놓친 것이다.

"그렇게 간단하지 않을 거야."

나츠가 없자 조지는 다시 도서관으로 돌아갔다. 하지만 그도 레비가 그 임무를 받지 않은 것이 옳다고 생각했다.

높은 보수는 높은 위험을 의미한다. 그것은 단순한 책 찾는 임무가 아닐 것이다.

그리고 레비 팀의 실력은 솔직히 말해서 그다지 좋지 않았다.

레비의 입체 문자 마법은 효과가 많지만, 공격력이 너무 낮았다. 가장 큰 문제는 그녀 자신이 전투에 익숙하지 않고 심리적으로도 문제가 있다는 것이다.

그녀의 두 팀원은 그녀보다 실력이 더 떨어졌다.

솔직히 말해서 지금 마법 지팡이가 없는 조지라도 진심으로 싸우면 이 세 사람은 그의 상대가 되지 못할 것이다.




제79장 볼드모트의 일기장

"단서라도 찾았어?"

호그와트 도서관에서 조지는 학교에 돌아온 해리 삼총사를 보며 웃으며 물었다.

학교를 떠나기 전에 그는 슬리데린 기숙사의 암호를 세 사람에게 알려주었다.

"아니."

해리는 풀이 죽은 표정을 지었고, 론은 자신만만하게 말했다.

"단서는 없지만, 분명히 말포이일 거야. 학교에서 그 말고 누가 슬리데린의 후계자겠어."

"하지만 말포이의 당시 모습은 거짓말을 하는 것 같지 않았어."

헤르미온느는 고개를 저으며 론의 말에 동의하지 않았다.

크리스마스 밤에 세 사람은 복용약을 사용하여 말포이의 부하로 변신했고, 조지가 알려준 암호를 사용하여 슬리데린 공용 휴게실에 들어갔다.

하지만 그들은 원하는 답을 얻지 못했다. 말포이가 자신이 비밀의 방을 열었다는 것을 인정하지 않았기 때문이다.

그래서 이 작전은 실패로 끝났다.

"너무 조급해하지 마. 천천히 해. 교수님들조차 단서를 찾지 못하고 있다는 것은 그 후계자가 아주 잘 숨어 있다는 것을 의미해."

조지는 위로하며 계속해서 마법서를 읽었다.

최근 그는 방어력이 매우 강한 철갑옷 주문을 연구하기 시작했다. 크리스마스 전 마법 결투에서 그는 이 주문이 전투에서 정말 유용하다는 것을 알게 되었다.

7학년 마법사가 이 주문을 시전하면 마치 거북이 등껍질처럼 되어 뒤로 돌아가 기습하지 않으면 뚫을 수 없었다.

게다가 철갑옷 주문에 대해 어느 정도 이해하고 나서야 그는 이 주문이 마법을 방어할 수 있을 뿐만 아니라 물리적 공격도 방어할 수 있다는 것을 알게 되었다.

머글의 총조차 철갑옷 주문을 뚫을 수 없었다.

하지만 철갑옷 주문에도 단점이 있었다. 한쪽 면만 방어할 수 있고, 마법 지팡이로 계속 마력을 주입하여 유지해야 한다는 것이다. 즉, 다른 마법을 동시에 시전하여 반격할 수 없다는 것을 의미했다.

반격하려면 먼저 철갑옷 주문 방어를 중단해야 한다.

이 단점은 조지에게는 그다지 문제가 되지 않았다. 왜냐하면 그는 마법 공격 외에도 초능력이 있기 때문이다.

철갑옷 주문으로 앞을 막고 방어한 다음, 초능력으로 칼날과 바늘을 조종하여 공격하거나, 직접 총으로 호를 그리며 추적 사격을 할 수 있다.

유일하게 조금 번거로운 것은 이 주문이 5학년 주문이라 난이도가 비교적 높다는 것이다. 세 개의 머리로 동시에 공부해도 익히는 데 시간이 좀 걸릴 것이다.

"맞아, 우리가 이걸 찾았어. 50년 전 비밀의 방 사건과 관련이 있을지도 몰라."

그때 해리가 자신의 책가방에서 작고 얇고 낡은 검은색 표지 책을 꺼내 도서관 테이블 위에 놓았다.

"이건 일기장인데, T.M. 리들(T.M. Riddle)이라는 이름이 적혀 있어. 론이 상장 진열실에서 본 적이 있다고 했어. 리들은 50년 전에 특별 공로상을 받았대.

그리고 헤르미온느는 그가 50년 전에 비밀의 방을 연 사람을 잡아서 상을 받았을 가능성이 높다고 추측했어."

"볼드모트의 호크룩스 일기장!"

조지는 테이블 위에 놓인 일기장을 보며 그 안에서 느껴지는 사악하고 강력한 영혼의 기운과 유혹적인 정신 암시에 얼굴을 굳혔지만, 곧 억지로 정상으로 돌아왔다.

"그럼 일기장에 뭐라고 적혀 있는지 봤어?"

"아무것도 없어. 완전히 백지야. 투명화 주문과 투명화 지우개를 사용해 봤지만 아무 효과가 없었어. 그래서 혹시 무슨 방법이 있는지 물어보려고."

헤르미온느는 어쩔 수 없다는 듯이 대답했다.

그녀는 일기장에 분명히 무언가가 기록되어 있을 것이라고 생각했다. 특별한 마법으로 숨겨져 있을 뿐이라고. 조지는 그녀보다 책을 더 많이 읽으니, 해결 방법을 알 수 있을지도 모른다고 생각했다.

조지는 일기장에 손을 뻗으려고 했지만, 곧 이성적으로 욕망을 억제했다.

만약 지금 그가 세 사람에게 일기장을 자신에게 맡겨 연구해 보라고 말하면, 세 사람은 그를 믿기 때문에 분명히 동의할 것이다.

그러면 그는 일기장 속 젊은 볼드모트의 영혼을 이용하여 많은 어둠의 마법 지식을 얻을 수 있을지도 모른다.

하지만 이성은 그에게 절대 그렇게 해서는 안 된다고 말했다.

한편으로는 덤블도어가 볼드모트의 일기장을 주시하고 있을 가능성이 높다. 만약 그가 해리에게서 일기장을 빼앗으면 덤블도어에게 감시당하게 될 것이고, 그러면 모든 일이 덤블도어의 눈에 들어갈 것이다.

다른 한편으로는 그가 정신 능력이 있다고 해도 볼드모트의 어둠의 마법 유혹에 넘어가지 않을 것이라고 장담할 수 없다. 너무 위험하다.

안전을 위해 당분간 접촉하지 않는 것이 낫다.

덤블도어가 호그와트 성을 떠나면 금서 구역에 가서 어둠의 마법을 배우는 것이 더 안전할 것이다.

사실 그는 스네이프의 혼혈 왕자 노트를 찾아 미리 섹튬셈프라 주문을 배우려고 했지만, 찾을 수 없었다.

하지만 크리스마스 방학 전에 스네이프가 이번 학기에 자신이 만든 주문 몇 가지를 가르쳐줄 수도 있다고 했으니, 섹튬셈프라 주문이 있을지도 모른다.

"내가 연금술을 소개하는 책에서 봤는데, 많은 마법 물건은 기령 주문이 걸려 있어서 스스로 생각을 가지고 있다고 해. 만약 그들의 인정을 받지 못하면 그 능력을 사용할 수 없다고 하더군.

이 일기장은 평범한 일기장이 아닐 수도 있어. 기령 주문이 걸려 있을지도 몰라. 한번 대화해 보려고 노력해 봐."

"어떻게 대화해?"

해리는 어리둥절한 표정을 지었다.

"그냥 말하면 돼?"

"나도 잘 모르겠어. 말을 하거나, 직접 써보거나. 돌아가서 천천히 시도해 봐."

조지는 미소를 지으며 힌트를 주었다.

세 사람은 그 말을 듣고 일리가 있다고 생각하고 조지에게 손을 흔들고 재빨리 공용 휴게실로 돌아가서 시도해 볼 생각으로 도서관을 나섰다.

"고마워, 조지!"

"천만에."

조지는 숨을 크게 쉬고 다시 마법서를 읽기 시작했다.

어떤 위험은 감수할 수 있지만, 어떤 위험은 감수해서는 안 된다.

그 후 얼마 동안 지니가 일기장을 잃어버리고 해리가 줍게 되면서 비밀의 방은 더 이상 열리지 않았고, 학교는 다시 평온해졌다.

반달 후, 뮤턴트 학교.

조지는 눈앞에 쌓인 나무들을 보며 미간을 찌푸렸다.

"적합한 게 하나도 없잖아."

그는 리온에게 이 세계의 모든 종류의 나무를 모아달라고 했지만, 마법 지팡이를 만드는 데 적합한 나무는 하나도 없었다.

마법 지팡이 제작법을 배웠으니 당연히 마블 세계에서 빨리 마법 지팡이를 갖고 싶었다. 그래야 그의 마법이 최대 위력을 발휘할 수 있기 때문이다.

하지만 여기는 해리포터나 페어리 테일 세계가 아니기 때문에 단시간에 적절한 대체품을 찾을 수 없었다.

지팡이 심은 그나마 괜찮았다. 그의 시도 결과, 가장 강력한 정신 능력자인 X 교수의 머리카락으로 임시로 대체할 수 있었다. 만약 피닉스 여자가 살아 있었다면 피닉스 여자의 머리카락을 사용하는 것이 더 좋을 것이다.

하지만 지팡이 나무는 적절한 대체품을 찾지 못하고 있었다.

그의 예상으로는 세계수의 나무줄기로 지팡이 나무를 만들 수 있다면 최상급 마법 지팡이를 만들 수 있을 것이다. 하지만 세계수의 나무줄기는 지금 그가 접할 수 있는 것이 아니었다.

아니면 그루트의 나뭇가지도 괜찮을 것이다. 스톰 브레이커의 손잡이를 만들 수 있을 정도니까.

하지만 그루트는 지금 우주에 있고, 그는 지금 갈 수 없다.

사실 조지가 보기에 나무가 아니더라도 다른 것으로 지팡이 나무를 만드는 것도 나쁘지 않았다. 아스가르드의 최고 마법 금속인 우르 금속처럼 효과가 분명히 나쁘지 않을 것이다.

마찬가지로 그는 지금 구할 수 없었다.

"도대체, 무엇으로 대체할 수 있을까?"




제80장 과학 개조 마법 지팡이

조지가 이 세계에서 지팡이 나무를 대체할 것을 어떻게 찾아야 할지 고민하고 있을 때, 울버린에게서 영상 통화가 걸려 왔다.

"조지, 방금 은색의 로봇 같은 것이 스타크의 저택에서 날아갔어. 속도가 엄청 빨랐고. 이건 내가 찍은 사진이야."

울버린은 흐릿한 사진 한 장을 보내왔다.

"보아하니 거의 완성된 모양이군."

사진 속 아직 색칠하지 않은 초기 마크 슈트를 보며 조지는 토니 스타크가 이 기간 동안 은둔하여 획기적인 무기인 아이언맨 슈트를 성공적으로 개발했다는 것을 알았다.

"어쩌면 이 녀석이 조금 도움을 줄 수 있을지도 몰라."

생각이 바뀌자 그의 마음속에 몇 가지 아이디어가 떠올랐다.

"로건, 내가 이사에게 연락해서 곧 데리러 가게 할게."

"뭐야, 계속 감시하고 보호할 필요가 없어진 거야?"

울버린은 의아한 표정을 지었다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"응, 돌아와서 좀 쉬어. 내일 정식으로 방문할 거야."

그의 생각은 간단했다. 현재 적합한 지팡이 나무를 찾을 수 없다면, 왜 이 세계의 첨단 기술을 빌려 과학의 힘으로 지팡이 나무를 만들 수 없는가?

그는 이 마법 지팡이가 일반 마법 지팡이처럼 그의 마법 위력을 증폭시켜주기를 바라지 않았다. 그저 정상적으로 사용할 수 있어서 그가 느린 손동작 시전의 단점을 극복하고 전투에서 마법을 발휘할 수 있기를 바랐다.

그리고 현 단계에서 그가 알고 있고 이 일을 할 수 있는 사람은 토니 스타크밖에 없을 것이다.

마침 토니 스타크가 아이언맨 슈트를 개발했으니, 그가 아크라이트 유전자 회사를 반격하고 샌더 라이스라는 위험 요소를 제거하는 계획도 실행할 수 있었다.

이전에는 실력이 부족했기 때문에 라이스 박사에게 문제를 일으키지 않고 조용히 지냈다.

그때는 X-24와 저격수 한 명이 그들에게 큰 위협이었다.

하지만 지금은 마법을 사용하지 않고 자기력 제어 능력만 사용해도 쉽게 해결할 수 있었다.

그리고 그의 마법 능력은 더 이상 알로호모라 주문뿐만이 아니라 이미 수십 가지 마법 주문을 익혔고, 그중에는 고위 마법 주문도 포함되어 있었다.

거인 마법과 빛 마법도 이 기간 동안 입문했다.

종합적인 실력은 이전보다 10배 이상 향상되었다.

게다가 그는 혼자가 아니었다. 젊은 전성기 시절의 전투력을 되찾은 울버린도 있었고, 토니 스타크까지 합세하면 정말 완벽할 것이다.

토니 스타크를 과소평가해서는 안 된다. 비록 초기 아이언맨 슈트이지만 초음속 비행 속도와 다양한 첨단 무기로 원거리 공격을 할 수 있다.

조지처럼 자신의 능력을 무력화하는 적을 만나지 않는 한, 일반적인 슈퍼히어로는 그의 상대가 되지 못한다.

라이스 박사가 울버린을 복제했으니 다른 뮤턴트도 복제할 가능성이 있다. 시간을 지체하면 큰일을 당할 수도 있다.

상대방이 쳐들어오기를 기다리는 것보다 먼저 공격하는 것이 낫다. 그는 이미 오래전부터 이런 생각을 하고 있었다.

이번에 간신히 사용할 수 있는 마법 지팡이를 만들 수 있다면 바로 출발할 것이다.

영상 통화를 끊은 조지는 이사에게 전투기를 몰고 로스앤젤레스 캘리포니아 말리부에 있는 토니 스타크의 개인 저택으로 가서 근처에 숨어 있던 울버린을 먼저 데려오라고 했다.

울버린이 떠난 지 얼마 되지 않아 토니도 아이언맨 슈트를 입고 돌아와 자신의 저택 지붕에서 떨어져 수백만 달러짜리 고급 자동차를 부쉈다.

아이언맨 슈트를 벗고 얼음찜질을 하면서 조수 페퍼가 포장해준 간이형 아크 원자로를 보며 그는 마음속으로 감동을 느꼈다.

자신의 작업실에 앉아 그는 인공지능 비서 자비스에게 말했다.

"자비스, 기록해 둬. 방금 4만 피트 이상에서 주 센서가 약간 고장 났고, 껍데기 가압에도 문제가 있었어. 아마 얼어서 그런 것 같아."

"선생님, 관찰력이 매우 뛰어나십니다. 만약 우주로 나가실 생각이 있으시다면 껍데기 재료를 개선해야 합니다."

자비스가 조언했다.

토니는 잠시 생각하더니 명령했다.

"시스코사에 연락해서 껍데기 재료를 다시 선택하라고 해. 천사 전술 위성에 사용되는 금 티타늄 합금으로 바꿔. 그래야 일체화 요구 사항도 충족하고, 출력 대 중량비도 유지할 수 있어."

"알겠습니다, 선생님. 요구 사항에 따라 그래픽을 표시할까요?"
"그래."

"효과도 제작 완료."

"배색이 너무 화려한데."

토니는 컴퓨터에 금빛으로 빛나는 아이언맨 슈트를 보며 고개를 저었다.

전부 금색으로 하면 너무 졸부 같아 보이고, 그의 품격을 떨어뜨릴 것이다.

"제 잘못입니다. 선생님은 항상 수수하고 소박하셨죠."

자비스의 대답에는 약간의 조롱이 담겨 있는 듯했다. 토니는 개의치 않고 옆에 있는 스포츠카를 보며 대답했다.

"저 스포츠카의 빨간색을 조금 넣어."

"알겠습니다. 선생님의 수수한 이미지와 잘 어울립니다. 채색 완료."

몇 초 만에 새 금색과 빨간색 아이언맨 슈트가 컴퓨터에 나타났다.

토니는 그것을 보며 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

"아주 마음에 들어. 조립해!"

"자동 조립을 시작합니다. 5시간 후 조립이 완료될 예정입니다."

"조지에 대한 자료는 찾았나?"

그때 토니는 갑자기 생각난 듯 물었다.

지난번에 돌아온 후 그는 조지에 대한 정보를 누구에게도 말하지 않았다. 가장 신뢰하는 페퍼에게조차도. 그것은 조지와의 약속이었다.

하지만 호기심 때문에 그는 자신을 구해준 조지가 도대체 누구인지 알고 싶었다.

"아니요, 선생님. 조지라는 이름을 가진 사람을 모두 검색했지만, 선생님이 묘사하신 것과 일치하는 사람은 없었습니다."

"그는 조지라는 이름이 아닌 건가?"

아이언맨은 잠시 망설이다가 명령했다.

"내가 사고를 당한 후 스타크 주식을 샀다가 내가 돌아오기 전에 모두 팔아버린 사람들의 자료를 찾아봐."

"알겠습니다, 선생님."

잠시 후, 그의 컴퓨터에 일련의 이름이 나타났다.

아이언맨은 대략적으로 살펴보았고, 순간적으로 한 이름에 시선을 빼앗겼다.

"리온. 이 녀석이 이렇게 많이 샀다고? 그의 자료를 찾아봐."

조건에 맞는 사람은 많았다. 그가 사고를 당했을 때 많은 사람들이 스타크 그룹을 비관적으로 보았고, 주가가 폭락했다. 하지만 스타크 그룹은 수년 동안 번성했기 때문에 여전히 많은 충성스러운 주주가 있었다.

하지만 이렇게 한 번에 많은 주식을 사들인 것은 정상이 아니었다.

"설마 그가 아니더라도 관련이 있을 거야."

리온의 사진과 관련 소개를 본 토니는 몇 가지 추측을 했다.

그때 작업실의 텔레비전에서 갑자기 뉴스가 나왔다.

"붉은 카펫이 깔린 디즈니 콘서트홀은 오늘 밤 화려하고 활기찹니다. 토니 스타크가 소방 가정 재단을 위해 개최하는 세 번째 연례 자선 무도회가 이곳에서 성대하게 열릴 예정입니다.

로스앤젤레스 상류 사회의 엘리트들이 이곳에 모여 별처럼 빛날 것입니다.

그리고 이 행사를 시작한 토니 스타크는 얼마 전 기자 회견에서 경솔한 발언으로 논란을 일으킨 후 자취를 감췄습니다.

일부에서는 그가 뇌진탕 후유증으로 몇 주 동안 병상에 누워 있었다고 말합니다."

"자비스, 날 기다릴 필요 없어."

토니는 얼굴이 조금 일그러진 채 얼음찜질을 내려놓고 작업실을 나섰다. 오늘 밤 그는 모습을 드러내 자신이 병상에 누워 있지 않다는 것을 증명해야 했다!




제81장 아이언맨과의 협력

다음 날 아침, 이른 시간.

X-전투기가 아이언맨 저택 위로 은밀하게 나타났다.

조지는 날개를 펼쳐 울버린과 함께 저택 경비원을 피하고, 공중에서 발코니로 내려와 알로호모라 주문으로 저택 거실로 들어갔다.

그때 잠들어 있던 토니는 갑자기 자비스의 경보에 잠에서 깼다.

"선생님, 거실에 낯선 사람이 침입했습니다. 보안 요원에게 연락하여 쫓아낼까요?"

"아니, 내가 직접... 조지?"

잠에서 깬 토니는 자비스의 경보를 듣고 재빨리 몸을 일으켜 방금 조립한 슈트를 시험해 보려고 했지만, 카메라에 나타난 사람이 이전의 은인이었다는 것을 알게 되었다.

옷을 입고 자비스에게 커피를 부탁한 토니는 거실로 나왔다.

"신기한 마술사, 다시 만나게 될 줄은 몰랐는데, 그것도 우리 집 거실에서."

"나는 당신을 공격한 테러리스트들을 고용한 사람이 누구인지 알고 있어."

조지는 쓸데없는 말은 하지 않고 바로 핵심을 찔렀다.

그 말에 토니는 즉시 심각한 표정을 지었다.

"누구지?"

"오베디아 스탠!"

조지가 망설임 없이 말하자 토니의 눈동자가 움찔했다.

"그가 그랬다는 것을 어떻게 확신하지?"

"나는 뮤턴트이고 정신 능력이 있어. 전에 오베디아 스탠에게 능력을 사용했었어."

조지는 담담하게 대답했다.

토니는 웃었다.

"나는 네가 뮤턴트일 거라고 짐작했어. 이 세계에는 뮤턴트가 없는 줄 알았는데, 있긴 있나 보군."

그 정도 계층에 이르면 정부가 일반인을 속이는 수법은 거의 통하지 않는다. 이전에는 뮤턴트에 관심을 가진 적이 없었지만, 대략적인 상황은 알고 있었다.

그래서 그날 조지가 신기한 능력을 보여주자 그는 속으로 몇 가지 추측을 했다.

돌아온 후에는 일부러 뮤턴트에 대한 자료를 찾아보았고, 많은 뮤턴트의 역사를 알게 되었다.

"그리고 저분은, 내가 잘못 본 게 아니라면 유명한 울버린이겠군. 그런데 당신 손에서 정말로 고양이처럼 강철 발톱이 튀어나올 수 있나?"

그는 고개를 돌려 시가를 피우며 능글맞게 그의 고급 술을 마시고 있는 울버린을 보며 자신이 본 자료를 떠올리며 반쯤 농담으로 물었다.

울버린은 대답하지 않고 오른손을 들어 세 개의 발톱을 재빨리 튀어나오게 한 다음, 옆에 있는 두 개를 천천히 집어넣고 가운데 발톱만 남겨 마치 가운데 손가락을 들어 올리는 듯한 제스처를 취했다.

"좋아, 다음에 오면 술은 없을 거야."

토니는 고개를 돌려 조지를 보았다.

"말해 봐. 일부러 나를 찾아와서 그렇게 중요한 정보를 알려준 데에는 무슨 조건이 있겠지?"

그가 지난번에 조지와 접촉했을 때 알게 된 바로는 조지는 무조건 남을 도와주는 그런 착한 사람이 아니었다. 게다가 어제 조지가 리온 가문과 관련이 있을지도 모른다는 것을 알게 되었다.

조지는 약간 의아해하며 물었다.

"내 정보가 진짜인지 의심하지 않아?"

한 번 만났을 뿐인데, 토니가 자신을 그렇게 믿을 것이라고는 생각하지 않았다.

토니는 소파에 털썩 주저앉았다.

"우선 네가 내 목숨을 구해줬지. 돈 때문이든 아니든, 네가 일부러 나를 속이려고 찾아왔을 것 같지는 않아.

네 능력이라면 그때 나를 협박해서 더 큰 이익을 얻을 수도 있었지만, 그렇게 하지 않고 주가 차이로 아주 미미한 이익만 얻었을 뿐이야.

그리고 나는 이번 납치 사건에 오베디아가 관련되어 있다고 의심하고 있었어. 내가 죽으면 그룹은 그의 것이 되니까. 그리고 테러리스트에게 팔린 그룹 미사일도 그 말고 누가 그런 권한이 있겠어.

마지막으로 나는 내 직감과 판단을 매우 신뢰해."

테러리스트의 동굴에서 그는 오베디아를 의심했었다. 하지만 오랜 우정 때문에 그렇게 생각하고 싶지 않았을 뿐이었다.

하지만 어젯밤 무도회에서 그는 오베디아가 이미 주주들과 연합하여 자신의 직위를 해임했다는 것을 직접 듣고 오베디아에게 분명히 문제가 있다는 것을 알았다.

"꽤 똑똑하군."

조지는 그다지 놀라지 않았다. 그는 토니 스타크를 바보로 생각하지 않았다. 이 녀석의 지능은 모든 슈퍼히어로 중에서도 최고 수준이었다.

그가 스토리를 알고 있다는 이점을 가지고 있지 않았다면 주도권을 잡지 못했을지도 모른다.

"나는 너와 협력해서 해야 할 일이 있고, 네가 만들어줬으면 하는 물건도 있어."

"물건을 만드는 것은 문제없어. 협력이라면 먼저 어떻게 협력할지, 구체적으로 무엇을 할지 알려줘야 해."

조지는 그의 목숨을 구해줬다. 비록 돈 때문이었지만, 그는 마음속으로 매우 감사하고 있었다. 그의 원칙에 어긋나는 일이 아니라면 그는 기꺼이 도울 것이다.

"좋아, 우선 이걸 봐."

조지는 토니에게 USB를 던져주었다. 토니는 그것을 받아 거실 프로젝터에 꽂았다.

곧 영상이 거실 벽에 투영되었다.

그것은 가브리엘라가 멕시코 연구소에서 몰래 찍은 실험 증거 영상이었다.

영상을 본 토니의 얼굴은 매우 굳어졌다. 그는 세상에 이렇게 비인간적인 연구소가 있다는 것을 몰랐다.

무고한 여성을 대리모로 이용하여 뮤턴트 아이를 낳게 하고, 그 아이들을 살인 무기로 만들다니, 정말 인간성을 말살한 행위였다.

"토니, 솔직히 말해서 나도 이 연구소의 실험체 중 하나였어. 원래 번호는 757번이었고, 여러 뮤턴트 유전자를 융합했지.

나중에 아이들과 함께 연구소를 탈출해서 로건의 도움을 받아 뉴욕에 왔어.

하지만 아크라이트 유전자 회사는 계속해서 우리를 찾고 추격하고 있어.

그래서 나는 너와 협력해서 아크라이트 유전자 회사를 파괴하고, 그들이 더 이상 무고한 아이들을 이용하여 잔인한 실험을 하지 못하게 하고 싶어."

조지는 진실과 거짓을 섞어 아크라이트 유전자 회사의 악행을 강조하며 토니에게 대략적인 사건 경과를 알려주었다. 그는 뮤턴트 학교에 대한 이야기는 하지 않았고, X 교수에 대해서도 언급하지 않았다.

과연 영상 증거가 있는 상황에서 조지의 설명을 들은 토니는 아무런 의심도 하지 않고 분노에 가득 찬 표정을 지었다.

자신이 동굴에서 내렸던 결정을 생각하고, 마크 슈트를 만든 목표를 생각하며 그는 테이블을 치며 대답했다.

"내가 반드시 너희들을 도와서 아크라이트 유전자 회사를 파괴하겠어!"

"성공했군."

토니 스타크의 긍정적인 대답을 듣자 조지는 미소를 지었다.

사실 토니에 대한 그의 이해로는 그가 없더라도 토니가 아크라이트 유전자 회사가 한 일을 알게 되면 가만히 있지 않을 것이었다.

슈퍼히어로니까, 다른 것은 몰라도 마음씨는 착하다.

"맞아, 그 전에 네가 만들어줬으면 하는 물건이 있어."

조지는 자신이 원하는 지팡이 나무의 요구 사항을 토니에게 대략적으로 설명했다.

"만들 수 있겠어?"

"특수한 에너지가 원활하게 통과할 수 있는 금속 막대기를 원한다는 거군. 그다지 어려운 일은 아니지만, 먼저 그 에너지의 성질을 테스트해야 디자인을 할 수 있어."

토니는 잠시 생각하더니 대답했다.

조지는 고개를 끄덕이며 자신의 마력을 담은 구슬을 꺼냈다.

"바로 이 에너지야."

"좋아, 따라와!"

토니는 구슬을 받자마자 조지와 울버린을 데리고 지하로 향했다.

그런 다음 기계를 작동시켜 검사를 시작했고, 곧 결과가 나왔다.

"문제없어. 내 계산에 따르면 이 몇 가지 물질을 융합하여 특수 합금을 만들면 네 요구 사항을 충족할 수 있을 거야."




제82장 마술사 조지

"대략 얼마나 걸릴 것 같아?"

조지의 눈이 번쩍였다. 그는 그저 시도해 보려고 했을 뿐인데, 정말로 희망이 있을 줄은 몰랐다.

"2분이면 돼. 어떤 크기와 색깔을 원해?"

토니가 물었다.

그의 작업실 기계로는 복잡한 마크 슈트조차 5시간이면 만들 수 있었다. 고작 합금 막대기 하나 정도는 1, 2분이면 충분했다.

조지는 잠시 생각하더니 말했다.

"가능하다면, 이렇게 해줬으면 좋겠어."

"음, 어려운 일은 아니지만 시간이 좀 더 걸릴 것 같군."

조지의 요구 사항을 듣고 토니는 잠시 생각하더니 대답했다.

사실 조지의 요구 사항은 간단했다. 어차피 합금으로 지팡이 나무를 만들면 마법 위력을 증폭시킬 수 없고, 시전 시간을 절약하는 정도밖에 할 수 없으니 굳이 작은 나무 막대기 형태로 만들 필요가 없다는 것이었다.

편리하게 반지 모양의 마법 지팡이를 만들면 휴대하기 편리할 것이다.

그리고 검 모양으로 만들면 마법 지팡이로 사용할 수도 있고, 필요할 때는 자기력 제어 능력으로 상대방을 공격할 수도 있다.

마지막으로 크고 굵은 슈퍼 쇠몽둥이를 만들면 거인 마법을 시전하여 몸이 커져서 반지를 낄 수 없을 때 사용할 수 있고, 마법을 시전할 수도 있고 손에 들고 근접 전투를 할 수도 있다.

어쩔 수 없었다. 현재 그는 마법 지팡이를 만들 적합한 재료를 찾을 수 없었다. 그렇지 않았다면 작은 나무 막대기 형태의 마법 지팡이가 가장 적합했을 것이다. 그것은 마법사들이 수천 년 동안 연구해 온 최고의 형태이고, 기술도 가장 성숙하여 마법 위력을 최대한으로 높일 수 있기 때문이다.

지금은 차선책을 선택할 수밖에 없었다.

다양한 마법 지팡이 제작이 완료되기를 기다리는 동안 조지는 토니에게 물었다.

"오베디아는 어떻게 처리할 생각이야?"

"우선 오베디아가 범죄를 저질렀다는 증거를 찾아야 해. 하지만 그는 이미 이사들과 연합해서 나를 일시적으로 해임했기 때문에 스타크 타워에 들어갈 수 없어.

그래서 방금 내 조수에게 연락해서 회사 내 내 사무실로 가서 회사 시스템을 해킹해서 모든 화물 목록을 복사해 오라고 했어. 분명히 오베디아의 범죄 증거를 찾을 수 있을 거야.

그가 테러리스트에게 무기를 팔았다는 것이 확인되면 그는 감옥에서 평생을 보내야 할 거야."

토니는 자신만만하게 자신의 해결책을 제시했다.

조지는 그 말을 듣고 고개를 끄덕였다. 정말 좋은 생각이었다. 그는 고개를 돌려 울버린을 보았다.

"로건, 전에 경호원 해본 적 있어? 해본 적 있다면 토니의 조수를 따라가서 그녀의 안전을 책임져 줘."

"경호원? 너무 많이 해봤지. 한 번은 아가씨를 보호했는데, 침대까지 보호하게 돼서 그녀의 아버지에게 1년 내내 쫓겨 다녔던 적도 있어."

울버린은 시가를 피우며 자신의 젊은 시절을 회상했다.

그 말을 들은 토니는 얼굴이 굳어지더니 고개를 돌려 조지를 보며 말했다.

"내 생각에는 네가 내 조수를 보호해 주는 게 좋을 것 같아."

"나도 괜찮아."

조지는 잠시 생각하더니 고개를 끄덕이며 동의했다.

그는 울버린이 페퍼에게 문제를 일으킬까 봐 걱정하지는 않았지만, 울버린의 얼굴은 특정 사람들에게는 분명히 알아볼 수 있을 것이다. 예를 들어 쉴드의 요원들 같은 사람들 말이다.

그리고 울버린은 때때로 충동적이라서 큰 소동을 일으킬 수도 있으니 그가 가는 것이 더 안전할 것이다.

얼마 지나지 않아 페퍼가 저택에 도착했고, 조지는 방금 만든 합금 반지를 받아 X 교수의 머리카락을 지팡이 심으로 사용하여 마법으로 녹여 넣고 과학 개조 마법 지팡이를 만들기 시작했다.

"플리펜도(Flipendo)!"

만든 합금 반지를 손가락에 끼고 주문을 외우며 옆에 있는 쓰레기통을 가리키자 쓰레기통이 순식간에 고양이로 변해 야옹야옹 울었다.

"마법 효과는 전혀 증폭되지 않았지만, 다행히 시전 속도는 일반 마법 지팡이보다 떨어지지 않으니 예상대로 된 셈이야."

"토니... 아... 당신 친구가 정말 마술사라고 확신해?"

페퍼와 토니가 방에서 나오자마자 조지가 변형 주문으로 쓰레기통을 고양이로 바꾸는 장면을 목격했다.

토니도 잠시 멍해졌다가 설명했다.

"음, 알잖아. 마술사의 마술은 보통 믿을 수 없잖아. 예를 들어 비둘기를 변하게 하는 것처럼. 그는 고양이를 변하게 하는 데 더 능숙해. 어쨌든 그를 데려가면 위험할 때 마술로 도망칠 수 있을 거야."

페퍼가 걱정할까 봐 조지의 정체와 이후 계획에 대해서는 말하지 않았다.

"알았어. 마술사님, 잘 부탁드립니다."

토니의 설명에 페퍼는 반신반의했다. 마술에는 모자에서 비둘기를 꺼내는 마술도 있지만, 그녀는 지금 본 것과는 다르다고 생각했다.

그리고 조지가 마술사로서 어떻게 자신을 보호할 수 있을까? 혹시 영화 《나우 유 씨 미》에 나오는 마술처럼 하는 걸까?

"기꺼이 도와드리겠습니다."

조지는 웃으며 울버린에게 토니를 보호하라고 지시한 다음 페퍼와 함께 차를 타고 스타크 그룹 타워로 향했다.

차에 탄 후 그는 눈을 감고 휴식을 취하기 시작했다.

말리부에서 맨해튼의 스타크 그룹 타워까지는 몇 시간이 걸리니 시간을 낭비하는 것보다 다른 두 세계에서 마법을 배우고 있는 분신에게 주의를 집중하여 학습 효율을 높이는 것이 나았다.

페퍼는 차 안에서 조지의 말을 떠보려고 했지만, 조지가 눈을 감고 휴식을 취하고 있어서 더 이상 방해하지 않았다.

토니의 비서로서 그녀는 토니가 접촉하는 모든 사람을 알고 있었다.

심지어 밤을 함께 보낸 다양한 신분의 여성들까지도 그녀가 처리했다. 토니와 함께 돌아온 의사 잉센 외에는 그녀가 모르는 토니의 친구는 처음이었다.

정오가 다 되어서야 두 사람은 스타크 그룹 타워에 도착했다.

하지만 1층 홀에 들어서자마자 대머리 중년 남자가 그들을 막아섰다.

"포츠 씨, 지금 시간이 있으신지 모르겠지만, 스타크 씨와 이야기를 좀 나누고 싶습니다."

"당신은... 국토 전략 방위 공격 및 병참국 콜슨 요원이시군요. 지금 급한 일이 있어서 바쁘니 여기서 잠깐 기다려 주세요."

페퍼는 중년 남자를 보며 잠시 생각하더니 대충 대답했다.

조지도 중년 남자를 보며 속으로 생각했다.

"콜슨 요원이라니, 쉴드의 8급 요원인 필 콜슨이겠군."

그는 쉴드 요원에 대한 기억이 있었다. 기억이 맞다면 이 녀석은 캡틴 아메리카의 팬이고, 치타우리 침공 때 로키에게 찔려 죽었지만, 나중에 닉 퓨리가 크리족의 피로 되살렸다고 했다.

한번 훑어본 그는 시선을 거두었다. 현재 그는 쉴드라는 글로벌 조직과 접촉할 생각이 없었다.

닉 퓨리의 행동 패턴으로 보아 그들의 존재를 알게 되면 분명히 이종족에게 했던 것처럼 적절한 조치를 취할 것이다.

게다가 지금의 쉴드는 쉴드라고 부르기보다는 '뱀 쉴드'라고 부르는 것이 더 나을 것이다. 쉴드 요원의 절반 이상이 하이드라 요원으로 변했기 때문이다.

"알겠습니다, 포츠 씨. 그럼 여기서 기다리겠습니다."

콜슨은 성격이 좋아서 무시당해도 개의치 않고 미소를 지으며 옆에 있는 긴 의자에 앉아 편안하게 신문을 읽기 시작했다.

다만 조지와 페퍼가 떠날 때 그는 조용히 조지에게 시선을 고정했다.




제83장 최면술?

콜슨은 토니 스타크와 페퍼 포츠의 인맥 관계에 대해 이 기간 동안 이미 샅샅이 파악하고 있었지만, 조지는 그가 본 적 없는 새로운 얼굴이었다.
20년 베테랑 요원의 직감은 그에게 이 새로운 얼굴이 평범한 사람이 아닐지도 모른다고 말했다.

그 분위기와 아우라는 페퍼 포츠의 부하 같지 않았다.

"방금 페퍼 포츠와 함께 들어온 남자의 자료를 조사해 봐."

조지와 페퍼의 모습이 완전히 사라진 후에야 그는 소형 무전기에 대고 조용히 명령했다.

그리고 곧 조사 결과가 나왔다.

"이 사람에 대한 자료는 아무것도 찾을 수 없습니다."

"아무 자료도 없다고? 정말인가?"

콜슨은 의아한 표정을 지었다.

쉴드의 정보력이라면 어느 국가든 호적에 등록된 기록이 있다면 찾을 수 있어야 했다.

미등록자?

한편, 조지와 페퍼는 엘리베이터를 타고 최상층에 있는 토니의 사무실로 올라갔다.

"나는 문 앞에서 지키고 있을게. 당신은 가서 작업해."

조지는 문을 닫고 페퍼에게 시스템을 해킹하라고 지시했다.

약간 긴장한 페퍼는 고개를 끄덕이고 하이힐을 신고 사무실 책상 앞으로 달려가 토니가 준 특수 USB를 컴퓨터 본체에 꽂고 그룹 시스템을 해킹하기 시작했다.

역시 토니였다. USB를 꽂은 지 5초도 안 되어 그룹의 모든 방어 시스템을 조용히 뚫어버렸다.

"오, 맙소사. 정말 그 사람이었어!"

자료 보관소에 있는 수많은 불법 장부와 텐 링즈가 오베디아에게 돈을 요구하는 영상을 보며 페퍼는 입을 막았다.

이 증거들을 제출하면 오베디아는 감옥에서 평생을 보내야 할 것이다.

바로 그때 사무실 문이 열렸다.

"페퍼, 내가 어떻게 해야 할지 말해줘. 토니는 이렇게 컸는데도 가끔씩 너무 속을 썩여. 네가 좀 더 설득해 줘."

오베디아는 페퍼가 회사에 왔다는 것을 알고 일부러 찾아와 페퍼를 통해 토니를 계속 안정시키려고 했다.

오베디아가 나타나자 증거를 다운로드하고 있던 페퍼는 깜짝 놀라 심장이 멎을 뻔했다.

"혼란!"

그때 문 뒤에 서 있던 조지가 앞으로 나와 오베디아에게 혼란 주문을 걸었다.

주문을 맞은 오베디아는 온몸을 떨더니 곧 혼란에 빠졌다.

"괜찮아. 계속해. 그는 잠시 멍해 있을 거야."

혼란 주문은 적을 혼란시키고 현혹시켜 정신을 잃게 만든다. 정신을 차린 후에도 알아차리지 못하고 그저 자기도 모르게 멍해 있었다고 생각할 뿐이다.

호그와트의 어린 마법사들은 이 주문을 사용하여 친구들을 골탕 먹이는 것을 좋아했고, 외부 마법사들은 머글이 마법의 존재를 알아차리지 못하도록 자주 사용했다.

조지는 이 주문에 아직 익숙하지 않았고, 그의 반지 마법 지팡이는 마법 효과를 증폭시킬 수 없었기 때문에 오베디아 같은 일반인에게 시전해도 매번 효과가 1분 정도밖에 지속되지 않았다.

하지만 괜찮았다. 그는 1분마다 한 번씩 주문을 걸어서 페퍼가 모든 증거를 완전히 다운로드할 때까지 계속 제어할 수 있었다.

"알았어..."

오베디아가 문 앞에서 술잔을 들고 마치 환각에 걸린 듯 아무런 움직임도 하지 않는 것을 보고 페퍼는 안심했다.

약 5분 후 모든 증거가 다운로드되었다.

"확인해 봐. 허점을 남기지 않도록."

페퍼가 일어서자 조지는 일부러 주의를 주었다.

그는 영화에서 페퍼가 너무 서둘러서 다운로드가 완료되었다는 표시를 남겨 오베디아가 이상한 점을 발견하고, 토니의 아크 원자로를 빼앗으려고 위험을 무릅썼다는 것을 기억했다.

지금 오베디아는 아이언 몽거도 없고, 토니가 아이언맨 슈트를 만들었다는 것도 모르지만, 페퍼가 한 일을 알게 되면 자기를 보호하기 위해 분명히 행동할 것이다.

컴퓨터에 허점을 남기지 않았다는 것을 확인한 조지는 혼란 주문을 계속 사용하는 것을 멈췄다.

오베디아는 정신을 차린 후에도 자신의 이상함을 알아차리지 못하고 그저 방금 전에 왜인지 모르게 머리가 멍해졌다고 생각하며 계속해서 페퍼와 이야기를 나누었다.

페퍼는 자신의 감정을 제어하지 못하고 허점을 드러낼까 봐 걱정했고, 이미 증거를 확보했기 때문에 바로 핑계를 대며 말했다.

"토니를 잘 설득해 볼게. 갑자기 처리해야 할 일이 생각나서 먼저 가볼게."

"그래, 그럼 가봐."

오베디아는 잠시 멍해졌지만, 아무 말도 하지 않고 웃으며 손을 흔들었다.

하지만 페퍼와 조지가 사무실을 떠나자 그의 미간이 점점 찌푸려졌다.

"어딘가 이상한데?"

수년간 사업을 하면서 그는 남다른 예민한 직감을 키웠다. 특히 남의 표정을 살피는 데 뛰어났다.

그는 방금 페퍼의 표정이 이상하고, 눈빛도 이상하다고 느꼈다. 그리고 그 경호원도 매우 이상했다.

손에 들고 있던 술잔을 내려놓고 그는 재빨리 사무실 책상으로 가서 컴퓨터를 켜 확인했다. 컴퓨터에 아무런 흔적이 없다는 것을 확인하고 나서야 안심했다.

하지만 마음속에는 여전히 불안감이 남아 있어서 재빨리 책상 위에 있던 전화기를 들었다.

"포츠가 언제 회사에 들어왔고, 지금 어디에 있지?"

"포츠 씨는 20분 전에 회사에 들어왔고, 지금은 떠났습니다. 콜슨이라고 자칭하는 요원과 함께 떠났습니다."

전화기 너머에서 대답했다.

오베디아는 그 말을 듣고 눈동자가 움찔하더니 재빨리 일어나 감시실로 달려갔다.

20분 동안 사무실에 들렀다 간 것뿐인데, 사무실에서 아무것도 가져가지 않았다는 것은 분명히 문제가 있었다.

다행히 그는 토니의 사무실에 몰래 감시 카메라를 설치해 두었다. 지금 당장 가서 감시 영상을 확인해 보면 페퍼가 토니의 사무실에서 무엇을 했는지 알 수 있을 것이다.

"이게 어떻게 된 일이지? 최면술인가?"

잠시 후 감시실에서 감시 영상 속 페퍼가 계속해서 무언가를 다운로드하고 있고, 자신은 최면에 걸린 듯 가만히 서 있는 모습을 보며 오베디아는 어이가 없었다.

하지만 곧 그는 사태의 심각성을 깨달았다. 지금 페퍼는 그의 범죄 증거를 가지고 있고, 요원과 함께 있었다.

그가 사람을 보내 추격한다고 해도 상대방이 지금 어디에 있는지 알 수 없었다.

감시실에서 몇 걸음 왔다 갔다 하던 그는 냉정하게 전화를 걸었다.

"당신들과의 협력에 동의하겠소. 하지만 당신들은 지금 당장 그룹에서 떠난 페퍼 포츠와 그녀의 경호원, 그리고 요원 한 명을 제거해야 하오. 내 범죄 증거가 정부에 넘어가지 않도록."

그는 항상 협력해 온 신비한 큰손 고객이 있었다. 매번 많은 무기를 요구했고, 신통력이 뛰어났다.

최근에는 그와 더 깊은 협력을 하고 싶어 했지만, 그는 합병될까 봐 감히 동의하지 못했다.

"문제없습니다. 그들은 곧 사고로 죽을 것입니다."

전화기 너머에서 확신에 찬 대답이 들려왔다.

전화를 끊은 오베디아는 여전히 불안한 마음을 감출 수 없어서 즉시 사람들을 소집하여 급히 로스앤젤레스 말리부에 있는 토니의 저택으로 향했다.

페퍼가 한 일은 분명히 토니의 지시를 받은 것이었다.

토니가 이미 그를 의심하고 있으니 더 이상 남겨둘 수 없었다. 차라리 이판사판으로 직접 죽여 버리고, 외부에는 이전 납치 사건을 일으킨 테러리스트들의 복수라고 거짓말을 할 것이다.

"지난번에는 운이 좋았지만, 이번에는 내가 직접 네 아버지를 만나러 보내주마!"




제84장 하이드라의 공격

시간을 5분 전으로 되돌려보자.
조지와 페퍼가 사무실에서 나온 후, 1층 홀에서 콜슨에게 다시 붙잡혔다.

"포츠 씨, 지금은?"

"시간 있어요. 우선 우리와 함께 나가시죠."

마음이 불안한 페퍼는 지금 당장 회사에 머물고 싶지 않았다. 빨리 안전한 곳으로 가서 토니에게 전화하여 상황을 보고하고 싶었다.

마침 콜슨 요원도 법 집행관이니, 토니가 동의하면 그에게 증거를 넘겨주는 것도 괜찮을 것이다.

옆에 있던 조지는 아무 말도 하지 않았다. 그는 페퍼가 증거를 확보하는 것을 보호하기 위해 왔을 뿐이고, 이후의 일은 상관하지 않았다.

토니가 증거를 쉴드에 넘기든, CIA에 넘기든 그것은 토니의 일이었다.

그래서 그는 내내 페퍼의 경호원인 척하며 콜슨과 이야기를 나누지 않았다.

스포츠카가 회사에서 조금 떨어진 한적한 거리 옆에 멈추자 페퍼는 토니에게 전화를 걸어 상황을 보고했다.

"맞아, 토니. 그는 당신의 아버지도 국토 전략 방위 공격 및 병참국의 고위 간부였다고 말했어."

마지막으로 페퍼는 한마디 덧붙였다.

콜슨에 대해 그다지 신경 쓰지 않던 토니는 그 말을 듣자 태도를 즉시 바꾸었다.

"그를 데리고 돌아와. 그와 이야기를 좀 해야겠어."

전화를 끊은 페퍼는 다시 스포츠카 시동을 걸고 가속하여 말리부 방향으로 출발했다.

하지만 스포츠카가 교차로를 지나갈 때 왼쪽에서 검은색 SUV가 신호를 무시하고 그들의 스포츠카를 향해 돌진해 왔다.

"조심해!"

조지는 재빨리 손을 뻗어 페퍼 왼쪽 창문을 부수고, 곧바로 충돌하려는 검은색 SUV에 공중 부양 주문을 시전했다.

"윙가르디움 레비오사(Wingardium Leviosa)!"

파란색 마법 광선이 검은색 SUV에 닿자 검은색 SUV는 즉시 떠올라 그들의 스포츠카 위로 날아갔다.

운전하던 페퍼와 뒷좌석에 있던 콜슨은 동시에 눈을 크게 떴다.

페퍼는 조지가 마술사라는 것을 완전히 믿지 않았다. 마술이 아무리 신기해도 이럴 수는 없었다.

콜슨의 첫 번째 생각은 조지라는 경호원이 과연 평범하지 않다는 것이었다. 그는 초능력을 가지고 있었다.

"끼익!"

교차로를 막 지나자 앞쪽에 있던 대형 트럭이 가로로 막아섰고, 페퍼는 급하게 브레이크를 밟아야 했다.

"빨리 내려!"

조지는 자신과 페퍼의 안전벨트를 풀고 차문을 발로 차서 열었다. 그는 페퍼를 차에서 끌어내리면서 콜슨에게 말했다.

그는 교차로 쪽에서 같은 종류의 SUV 몇 대가 더 다가오는 것을 보았고, 그중 한 대에서는 로켓포가 보였다.

"슝!"

세 사람이 차에서 내리자마자 로켓탄이 그들의 스포츠카를 향해 날아왔다.

그뿐만이 아니었다. 다른 차에서도 기관총이 튀어나와 그들을 겨냥하고 있었다.

"가!"

이제 조지는 숨길 필요가 없었다. 그는 즉시 '윙' 마법을 시전하여 한 쌍의 새하얀 날개를 펼치고 한 손에는 콜슨을, 다른 손에는 페퍼를 잡고 날아올라 아래에서 일어난 폭발을 피했다.

이때 공격을 받은 것은 예상치 못한 일이었다. 왜냐하면 영화에는 이런 장면이 없었기 때문이다.

"누가 보낸 건지 알아내야 해."

그는 곧바로 두 사람을 데리고 날아가지 않고 길가에 있는 벽이 있는 건물 옥상에 착지했다.

이런 갑작스러운 공격에 그는 그냥 도망칠 수 없었다. 적어도 상대방이 누구를 노리는지 알아내야 했다.

콜슨인지, 페퍼인지, 아니면 그 자신인지.

만약 앞의 두 사람이라면 큰 문제가 아니지만, 그를 노린 것이라면 조심해야 했다.

"화력이 너무 강해. 이미 증원 요청을 했으니 여기 숨어서 머리를 내밀지 마."

옥상에 착지하자마자 아래에서 총알이 미친 듯이 그들을 향해 쏟아졌다. 콜슨은 권총을 꺼내 반격하려고 했지만, 제압당해서 머리를 내밀 엄두도 내지 못했다.

"그들에게는 로켓포도 있다는 것을 잊지 마. 이 벽으로는 로켓포 공격을 막을 수 없어."

조지는 웃으며 권총을 꺼냈다.

콜슨은 그 말을 듣고 걱정스러운 표정을 지었다. 조지의 말이 맞았다. 이대로 가다가는 증원이 도착하기 전에 폭탄에 맞아 죽을지도 몰랐다.

이번에는 작전 임무가 아니어서 권총만 가지고 왔을 뿐이었다. 그렇지 않았다면 이렇게 곤경에 처하지 않았을 것이다.

페퍼는 바닥에 웅크리고 앉아 겁에 질린 목소리로 물었다.

"그럼 어떻게 해야 해?"

"내가 그들의 주의를 끌 테니, 그 틈에 포츠 씨를 데리고 날아가."

콜슨은 이를 악물고 말했다.

"이 세계의 콜슨은 인성이 꽤 괜찮은 편이군."

조지는 약간 놀란 표정으로 콜슨을 바라보았다. 이럴 때 주의를 끌려고 나서는 것은 죽으려고 하는 것과 마찬가지였다.

콜슨은 자신의 목숨을 내놓고 그들을 구하려고 한 것이다.

"괜찮아. 당신들 《원티드》라는 영화 봤어?"

"제임스 맥어보이가 나온 영화 말인가?"

콜슨은 고개를 숙였다.

"하지만 나는 그가 나온 《어톤먼트》를 더 좋아해."

"두 분, 지금은 영화 이야기할 때가 아니에요!"

페퍼는 위험한 순간에 두 사람이 영화 이야기를 하고 있는 것을 보고 어이가 없었다.

"포츠 씨, 걱정하지 마세요. 저는 마술사니까 총알이 휘어지는 마술을 보여드리죠."

조지는 권총을 아무렇게나 위로 던졌다. 그가 쏜 총알은 즉시 호를 그리며 벽을 넘어 두 번째 로켓탄을 발사하려던 검은 옷을 입은 사람을 맞혔다.

그런 다음 그는 계속해서 손을 휘둘렀고, 발사된 총알은 하나하나 다양한 호를 그리며 날아가 아래에서 총을 쏘던 사람들을 맞혔다. 곧 아래에서 총소리가 점점 사라졌다.

콜슨과 페퍼는 조심스럽게 벽 너머로 머리를 내밀고 아래를 보았다. 그들을 공격하던 검은 옷을 입은 사람들은 죽거나 바닥에 쓰러져 신음하고 있었고, 제대로 총을 쥐고 공격할 수 있는 사람은 아무도 없었다.

"솔직히 말해서 나는 그 영화에서 바리라는 짜증 나는 캐릭터를 더 좋아해. 왜냐하면 내가 가장 좋아하는 《쥬라기 월드》에도 그가 나오거든."

페퍼는 방금 전에 하지 못했던 말을 하며 지금의 충격을 완화하려고 했다.

조지는 그 말을 듣고 웃으며 말했다.

"《쥬라기 월드》라니, 포츠 씨 취향이 독특하네요."

"조지 씨, 스타크 씨와 이야기를 나눈 후에 당신과도 이야기를 좀 나누고 싶습니다."

마찬가지로 충격을 받은 콜슨은 정신을 차린 후 숨을 크게 쉬고 조지에게 말했다.

쉴드의 규정에 따르면 조지 같은 초능력자는 반드시 등록해야 하고, 쉴드의 감시를 받아야 했다.

"우선 그들을 누가 보냈는지 알아내고 나서 이야기하죠."

쉴드의 성격을 잘 알고 있는 조지는 잠시 후 검은 옷을 입은 사람들의 정체를 알아낸 후 콜슨에게 기억 삭제 주문을 걸어줄 생각이었다.

다시 날개를 펼쳐 두 사람을 데리고 거리로 돌아온 그는 일부러 살려둔 사람 중 한 명을 골라 정신 능력을 사용하면서 동시에 레질리먼시 주문을 시전하기 시작했다.

"하이드라라고? 설마 이 세계의 오베디아도 하이드라와 관련이 있는 건가? 아니면 하이드라의 일원인가?"

잠시 후 조지는 의아한 표정을 지었다.

정신 능력과 레질리먼시 주문을 함께 사용하여 그는 자신을 공격한 사람들이 하이드라 요원이라는 것을 알게 되었다.

임무 목표는 세 사람을 모두 죽이고, 현장을 합리적인 교통사고 폭발로 위장하는 것이었다.




제85장 울버린과 아이언맨의 협력

"조지 씨, 뭔가 발견했습니까?"

조지가 심하게 다친 적의 미간에 검지를 대고 눈을 감은 채 무슨 초능력을 사용하는지 모르는 모습을 보며 콜슨은 호기심을 느꼈다.

방금 조지는 적의 정체를 알아내겠다고 했지만, 아무 말도 하지 않고 있어서 혹시 조지에게 독심술 같은 능력이 있을지도 모른다고 생각했다.

20년 베테랑 요원으로서 그는 초능력 사건 처리 경험이 매우 풍부했고, 독심술 능력자도 접해본 적이 있었다.

많은 초능력자는 초능력을 각성하기 전에는 평범한 사람이었고, 능력을 얻은 후에도 정부에 대항할 엄두를 내지 못해서 쉽게 제어할 수 있었다.

초능력을 얻은 후 초능력을 이용하여 범죄를 저지르려는 사람들도 있었지만, 대부분의 초능력자의 초능력은 권총보다 파괴력이 약했다.

예를 들어 어떤 사람은 손에서 강철을 녹일 수 있는 고열 화염을 뿜어낼 수 있었는데, 자신이 대단하다고 생각하고 은행을 털러 갔다가 그에게 마취총 한 방에 쓰러졌다.

더 강력한 사람들도 있었지만, 훈련된 요원들이 다양한 첨단 무기를 사용하여 대응하면 대부분 실패했다.

쉴드는 더 이상 뮤턴트 형제회나 엑스맨 같은 초능력자 조직이 나타나는 것을 허용하지 않을 것이다.

그의 경험에 따르면 눈앞에 있는 조지라는 초능력자는 능력을 보여주는 모습이나 위험에 대처하는 모습이 이전에 만났던 모든 초능력자 중에서 최상위권에 속했다.

게다가 한 가지 이상의 초능력을 가지고 있었다.

이런 초능력자는 쉴드에 합류하여 일하거나 감시를 받으며 살아야 했다.

"몇 가지 발견했지만, 죄송하지만 당신에게는 말할 수 없습니다."

조지는 손을 들어 중상을 입은 하이드라 요원들을 모두 쏘아 죽인 다음 갑자기 콜슨에게 마법 주문을 시전했다.

"오블리비아테(Obliviate), 기억 수정!"

쉴드와 하이드라의 일에 관여하고 싶지 않았고, 자신의 능력을 지금 당장 드러내고 싶지도 않았기 때문에 망각 주문으로 콜슨의 기억을 수정하고, 가짜 기억 주문으로 허위 기억을 추가하는 것이 최선의 해결책이었다.

물론 이 방법도 안전한 것은 아니었다. 쉴드 요원들은 특별한 정신 훈련을 받았고, 마인드 스톤에 조종당했던 호크아이조차 기술적인 수단으로 정신을 되찾을 수 있었으니 그의 망각 주문도 완벽하지는 않았다.

하지만 괜찮았다. 상대방이 문제를 발견하고 해결하여 기억을 되찾을 때쯤이면 그의 실력이 더 이상 숨길 필요가 없을 정도로 강해져 있을지도 모른다.

가장 안전한 방법은 콜슨을 죽이는 것이었지만, 그에게도 지켜야 할 선이 있었다. 방금 콜슨은 자신의 목숨을 걸고 그들을 도망치게 하려고 했으니 능력을 숨기기 위해 살인을 저지를 수는 없었다.

사실 그는 하이드라에 대한 정보를 콜슨에게 알려주어 쉴드 스스로 혼란에 빠지게 할까도 생각했다. 그러면 그들은 더 이상 그에게 문제를 일으킬 여력이 없을 것이다.

하지만 생각해보니 이것은 쉴드에게 매우 가치 있는 정보였다. 나중에 쉴드를 이용하여 해야 할 일이 생기면 닉 퓨리와 거래할 수 있을 것이다. 왜 그냥 넘겨주겠는가?

쉴드에 알려주지 않아서 쉴드 요원 몇 명이 더 죽게 되더라도 그와는 상관없는 일이었다.

"조지, 그에게 무슨 짓을 한 거야?"

조지가 갑자기 콜슨에게 주문을 시전하고 콜슨이 눈이 흐릿해진 모습을 보자 페퍼는 깜짝 놀랐다.

조지는 웃으며 설명했다.

"내 능력은 다른 사람에게 알려서는 안 돼서 방금 그를 최면으로 잠재웠어. 잠시 후 깨어나면 그가 혼자서 우리를 구했다고 생각할 거야. 절대 말하면 안 돼."

"아, 알았어."

페퍼는 놀랐지만 고개를 끄덕였다.

출발하기 전에 토니는 조지가 친구이고 믿을 수 있다고 말했다.

"괜찮으십니까?"

마법이 끝나자 콜슨은 눈을 뜨고 즉시 두 사람에게 걱정스럽게 물었다.

두 사람이 대답하기도 전에 또 다른 차 몇 대가 달려오자 조지는 미간을 찌푸렸다. 그는 또 하이드라 요원인 줄 알았다.

하지만 곧 그는 미간을 풀었다. 경계하던 콜슨이 총을 내려놓았기 때문이다.

"괜찮아. 내 동료들이 증원하러 온 거야."

차가 멈추자 검은색 전투복을 입고 강인한 눈빛을 가진 아시아계 여성 요원이 앞장서서 내렸다.

"콜슨, 며칠 안 봤는데 실력이 많이 늘었네. 혼자서 이렇게 많은 사람을 처리하다니."

여성 요원은 주변에 죽은 검은 옷을 입은 사람들과 상처 하나 없는 콜슨을 보며 놀라움을 감추지 못했다.

그녀의 기억 속 콜슨은 이렇게 실력이 좋지 않았는데, 혹시 적들이 너무 약했던 걸까?

"당연하지, 메이. 나를 과소평가하지 마."

콜슨은 그 말을 듣고 웃었다. 그는 상대방이 이렇게 약할 줄은 몰랐고, 오늘따라 컨디션이 좋아서 마치 총의 신이 된 듯 백발백중이었다.

오랜 동료 앞에서 체면을 세운 셈이었다.

"메이?"

아무 말도 하지 않던 조지는 약간 놀란 표정을 지었다. 그는 메이라는 쉴드 최고 요원을 알고 있었다.

하지만 그의 기억 속에서 이 시기의 메이는 이종족 소녀를 죽인 일 때문에 사무직으로 전환되었어야 했다. 역시 다른 우주는 세부적인 면에서 차이가 있었다.

몇 마디 대화를 나눈 후 메이는 부하들을 데리고 뒷수습을 하고, 이들의 정체를 추적하기 시작했다. 콜슨은 다른 쉴드 차량을 운전하여 조지와 페퍼를 데리고 계속해서 토니의 저택으로 향했다.

"이상하네. 이 각도는 어떻게 공격당한 거지?"

콜슨 일행이 떠난 후 메이는 현장을 조사하면서 수년간의 경험으로 이상한 점을 발견했다.

저녁, 오베디아도 모든 부하를 데리고 토니 스타크의 저택 밖에 도착했다.

"기억해. 한 명도 살려두지 마!"

"걱정 마십시오, 사장님. 저희가 하는 일은 믿으셔도 됩니다."

선두에 선 사람이 손을 흔들자 수십 명의 훈련된 최고 용병들이 저택에 잠입하기 시작했다.

오베디아는 고개를 끄덕이고 천천히 뒤따라갔다.

이 용병들은 세계 최고 수준의 용병들이었다. 몇십 명밖에 안 되지만, 협동력이 뛰어나서 소규모 군사 기지도 파괴할 수 있었다. 그는 매년 높은 급여를 주면서 이들을 고용하고 있었다.

바로 지금과 같은 일을 처리하기 위해서였다.

과연 저택을 지키던 경호원들은 그의 용병들의 상대가 되지 못했고, 곧 모두 제거되었다.

하지만 그들이 저택 안으로 침입했을 때 문제가 생겼다.

홀에서 덩치가 크고 수염을 기른 거친 남자가 그들의 앞길을 막았다.

"내 말인데, 남의 집에 함부로 들어오는 것은 좋지 않은 습관이야."

울버린은 술잔을 들고 태연하게 무장한 용병들을 바라보았다.

"넌 누구냐? 토니는 어디 있지? 숨지 말고 나오라고 해. 그는 도망칠 수 없어."

오베디아는 낯선 울버린을 보며 경멸스러운 표정을 지었다.

그가 경멸하는 것도 당연했다. 울버린은 지금 민소매 티셔츠를 입고 있었고, 몸에 총 한 자루도 없었으니 오베디아의 눈에는 전혀 위협적으로 보이지 않았다.




제86장 오베디아의 죽음

"그는 작업실에 가서 철옷을 입으러 갔어. 여기서 기다려도 돼."

울버린은 등 뒤에 있는 계단을 가리켰다.

오베디아는 눈을 가늘게 뜨더니 바로 명령했다.

"죽여. 그리고 아래로 가서 토니를 데려와."

"알겠습니다, 사장님!"

선두에 선 용병은 울버린의 미간을 향해 총을 쏘았다.

"탕!"

총알은 정확하게 울버린의 미간에 명중했지만, 다음 장면은 모두를 멍하게 만들었다.

총알이 눈앞의 남자를 죽이지 못하고 그의 미간에서 튕겨져 나왔기 때문이다.

"젠장, 요즘 젊은이들은 인내심이 하나도 없어."

울버린은 손에 들고 있던 술잔을 테이블에 놓고 양손에서 늑대 발톱을 재빨리 꺼냈다. 그런 다음 가슴 앞에서 교차시키고 총알 세례를 받으면서 용병들 속으로 돌진했다.

적을 잡으려면 먼저 우두머리를 잡아야 한다. 오베디아가 우두머리라는 것을 알아차린 그는 용병들의 공격을 무시하고 오베디아 앞으로 뛰어올라 그의 가슴에 손을 찔러 넣어 단번에 죽였다.

그때 토니도 아이언맨 슈트를 입고 아래 작업실에서 날아와 전투에 합류했다.

"안 돼, 총소리가 들려!"

콜슨은 차를 몰고 저택 문 앞에 도착하자마자 안에서 격렬한 총소리가 들려오자 재빨리 총을 뽑아 들고 차에서 내렸다.

"여기서 기다려. 함부로 돌아다니지 말고. 내가 들어가서 확인해 볼게."

페퍼와 조지에게 주의를 주고 그는 재빨리 저택 안으로 뛰어 들어갔다.

"토니!"

페퍼는 문 앞에 피투성이로 쓰러져 있는 경호원들을 보고 공포에 질린 표정을 지었다.

그런 다음 고개를 돌려 조지를 보았다.

"조지 씨, 제발 토니를 구해줘요."

그녀는 적들이 저택의 방어를 뚫을 정도면 콜슨 혼자서는 감당할 수 없을 것이라는 것을 알았다.

총알을 휘어지게 할 수 있는 신기한 마술사인 조지만이 토니를 구할 수 있었다.

"걱정하지 마세요. 지금의 토니는 그때처럼 나약한 바람둥이가 아닙니다."

하지만 조지의 얼굴에는 걱정하는 기색이 없었다.

페퍼는 토니가 마크 슈트를 만들었다는 것을 몰랐다. 마크 슈트의 강력한 힘이라면 일반인은 토니의 상대가 될 수 없었다.

게다가 토니 옆에는 전성기 시절의 울버린도 있었다.

과연 수많은 경호원들의 시체를 넘어 저택의 큰 거실로 들어서자 그들은 아이언맨 슈트를 입고 멀쩡한 토니와 멍하니 서 있는 콜슨을 보았다.

그는 울버린을 보지 못했지만, 아마 잠시 숨어 있을 것이라고 생각했다.

"역시 오베디아였군. 역시 이 녀석 때문이었어."

거실에서 강철 발톱에 가슴이 뚫린 채 죽어 있는 오베디아의 시체를 발견하고, 오늘 일어난 하이드라의 공격을 떠올리자 조지는 대략적인 상황을 파악했다.

"돌아왔군. 약간의 사고가 있었지만, 모두 내가 해결했어."

토니는 헬멧을 벗고 자신의 모습을 드러내며 태연하게 허세를 부렸다.

"토니, 괜찮아서 다행이야!"

페퍼는 눈물을 흘리며 감격에 겨워 달려갔다. 가는 길에 시체를 너무 많이 봐서 정말 겁에 질렸었다.

토니는 페퍼에게 안기자 잠시 멍해졌지만, 곧 얼굴에 특별한 미소를 지었다.

솔직히 말해서 그는 이 세상에서 페퍼를 가장 신뢰했고, 페퍼만이 그의 안전을 진심으로 걱정해 주었다.

죽음의 문턱에서 돌아온 후 그는 페퍼에게 특별한 감정을 느끼고 있었다. 어쩌면 그들은 더 나아갈 수 있을지도 모른다.

"아, 저는 다시 일자리를 잃고 싶지 않아서요."

진정된 페퍼는 한 걸음 뒤로 물러서서 토니에게 USB를 건넸다.

"여기 오베디아의 모든 범죄 증거와 그가 당신을 납치한 테러리스트들과 거래한 영상이 있어요. 하지만 이제는 필요 없을지도 모르겠네요.

아, 그리고 이분은 제가 말씀드린 콜슨 요원입니다."

"안녕하세요, 콜슨 요원. 보시다시피 저는 정당방위였습니다."

토니는 USB를 받아 죽은 오베디아를 가리키며 고개를 돌려 콜슨에게 인사했다.

그런 다음 그는 조지를 보았다. 조지가 눈짓을 하자 그는 즉시 알아차리고 조지에게 일부러 인사하지 않았다.

"물론입니다, 스타크 씨. 그런데 당신이 입고 있는 것은?"

콜슨은 토니가 입고 있는 마크 슈트를 보며 호기심을 감추지 못했다.

토니 같은 바람둥이가 이 철갑옷을 입고 저택 경비원을 쉽게 죽일 수 있는 최고 용병들을 모두 죽였다니, 정말 믿을 수 없었다.

이것만 봐도 그의 몸에 입은 철갑옷이 얼마나 무서운 살인 무기인지 알 수 있었다.

"아, 이거 말인가요? 이건 제가 새로 개발한 첨단 기술 의수입니다."

토니는 자신의 몸에 입은 아이언맨 슈트를 가리키며 진지한 표정으로 대답했다.

콜슨은 그 말을 듣고 멍하니 서 있었다.

"정말로 첨단 기술 의수일 뿐인가요? 그럼 이 사람들은?"

"네, 첨단 기술 의수일 뿐입니다. 이걸 입으면 더 편하게 움직일 수 있죠.

그리고 이 사람들은 당연히 내가 쓰러뜨린 겁니다. 내가 영춘권을 배웠다는 거 모르셨나요?"

토니는 앞장서서 거실 밖으로 걸어 나갔다.

"좋아, 그건 중요하지 않아. 피 냄새가 안 나는 곳으로 가서 당신의 국토 전략 뭐시기 국이 도대체 뭘 하는 곳인지, 그리고 내 아버지와는 무슨 관계가 있는지 이야기해 보자."

"국토 전략 방위 공격 및 병참국입니다."

콜슨은 토니를 따라 나갔다.

"이름이 너무 길고 발음하기도 어렵지 않나?"

"좀 길긴 하죠. 그냥 쉴드라고 불러도 됩니다."

"그 이름이 훨씬 듣기 좋네."

조지는 페퍼에게 따라오라고 손짓하고 자신은 아래에 있는 아이언맨 작업실로 향했다.

과연 그는 그곳에서 술을 마시고 있는 울버린을 발견했다.

"어떻게 된 거야?"

"이런 일이 있었어..."

울버린은 조지가 떠난 후 일어난 일을 설명했다.

"막 전투가 끝나갈 때쯤 당신들이 문 앞에 도착한 것을 발견해서 정체를 숨기기 위해 숨었어."

"잘했어. 콜슨은 베테랑 요원이라서 당신의 정체를 알아볼 수 있을 거야. 지금 단계에서는 정부에 정체를 드러내지 않는 것이 좋아."

조지는 고개를 끄덕이고 울버린을 데리고 위층으로 올라가 저택 위에서 날아올라 공중에 숨겨진 X-전투기에 태운 다음 다시 거실로 돌아왔다.

"좀비처럼 걸어!"

"스커지파이!"

손을 휘둘러 모든 시체를 한곳에 모아두고, 청소 주문으로 거실을 청소했다. 나중에 쉴드 요원이 와도 울버린의 흔적을 찾을 수 없다는 것을 확인한 후에야 그는 경호원인 척하며 문 앞에 서 있었다.

약 30분 후 토니 일행은 다시 거실로 돌아왔다.

"청소 속도가 정말 빠르네!"

깨끗해진 거실을 보며 콜슨은 조지를 바라보는 눈빛에 약간의 놀라움을 드러냈다.

불과 30분 만에 피투성이였던 거실을 이렇게 깨끗하게 청소하다니. 이 녀석의 업무 능력은 분명히 최고 수준이었다. 혹시 그가 잘못 생각한 걸까?

하지만 그가 아무리 뛰어난 보안 요원이라고 해도 관련 자료를 찾을 수 없을 리가 없었다.

아니면 이 녀석에게 다른 특별한 정체가 있는 걸까? 혹시 국장이 말한 토니를 구해준 제3의 세력과 관련이 있는 걸까?

"내 아버지도 쉴드에 속해 있었다면, 뒷일은 당신들에게 맡기겠소."

토니는 손에 들고 있던 USB를 콜슨에게 건네며 화제를 돌렸다.

콜슨은 더 이상 생각하지 않고 진지한 어조로 말했다.

"스타크 씨, 안심하십시오. 뒷일은 저희가 처리하겠습니다. 며칠 후에 기자 회견을 열어 오베디아가 오늘 밤 비행기 사고로 사망했다고 발표하시면 됩니다."




제87장 매혹적인 나탈리 부인

콜슨이 전화로 상황을 보고하는 동안 토니는 작업실로 가서 아이언맨 슈트를 벗고 조지에게 물었다.

"언제 움직일까?"

"가능하면 내일 바로 움직이자."

이미 먼저 공격하기로 결정했으니 빠를수록 좋았다.

"좋아. 마침 밤에 슈트에 새로운 무기를 좀 더 추가해야겠어."

토니는 고개를 끄덕였다. 기자 회견을 열려면 며칠 더 있어야 했으니, 그동안 시간이 있었다.

그리고 방금 울버린이 늑대 발톱으로 싸우는 모습을 보니 꽤 괜찮았다. 밤에 자신의 슈트에도 합금 발톱을 달아서 전투 시 근접전을 보조할 수 있도록 해야겠다고 생각했다.

맞다. 마비 신경 전류 공격 모듈도 추가해야겠다. 울버린처럼 일반 무기가 통하지 않는 뮤턴트를 상대하는 데 사용할 수 있을 것이다.

한편, 콜슨은 전화를 걸어 상황을 보고한 후 자신의 권총과 예비 탄창을 정리했다.

하지만 정리하다가 그는 이상한 점을 발견하고 멍해졌다.

그의 탄창에 총알이 하나도 줄지 않았고, 예비 탄창도 하나도 사용하지 않았던 것이다.

"이... 이게 어떻게 된 일이지?"

저택에서는 총을 한 발도 쏘지 않았으니 총알이 줄지 않은 것이 합리적이라고 할 수 있지만, 그 전에는 혼자서 그렇게 많은 적을 처리했었다.

베테랑 요원으로서 그의 직감은 그 이전 전투에 분명히 문제가 있었다고 말했다.

저택 안으로 돌아온 콜슨은 조지가 이미 없다는 것을 알았다.

그는 일을 크게 만들지 않기 위해 더 이상 묻지 않고 돌아가서 조사하기로 했다.

다음 날, X-전투기는 다시 토니 저택 위로 은밀하게 떠올랐다.

하지만 이번에는 울버린 외에도 조지가 칼리반을 데려왔다.

그는 라이스의 본부 기지에 새로 복제된 뮤턴트가 있을 것이라고 추측했다. 칼리반을 데려가면 적어도 공격하기 전에 복제된 뮤턴트의 수를 알 수 있어서 마음의 준비를 할 수 있을 것이다.

"이렇게 오래된 전투기가 이런 성능을 가지고 있다니. 게다가 은폐 장치까지 설계되어 있네. 당시 당신들 엑스맨에 기술이 뛰어난 사람이 있었나 보군."

토니는 아이언맨 슈트를 입고 전투기 안으로 날아 들어와 헬멧을 벗고 전투기 주변을 둘러보며 감탄했다.

그 시대에 이렇게 첨단 전투기를 발명한 사람은 분명히 천재일 것이다.

조지나 울버린 같은 초능력자는 아무리 강해도 그다지 존경하지 않았지만, 기술 분야에서 업적을 세운 사람에게는 마음속으로 동질감을 느꼈다.

그리고 그는 나중에 슈트를 업그레이드할 때 은폐 기능을 추가해야 할지 고민했지만, 곧 생각을 바꿨다.

만약 은폐 기능을 추가하면 무슨 일을 하든 남몰래 해야 할 것이고, 그것은 그의 스타일이 아니었다.

"그의 이름은 비스트야. 정말 똑똑한 친구였지."

울버린은 그 말을 듣고 그리운 표정을 지었다.

그때 조지가 다가와 칼리반을 간단하게 소개한 다음 작전 전략에 대해 논의하기 시작했다.

"라이스가 매그니토의 복제체를 만들었을 가능성이 있어. 복제체의 실력을 알기 전까지는 너희 둘은 먼저 나서지 마. 공격을 받지 않도록.

그때 내가 먼저 공격하고 너희가 보조해."

토니의 아이언맨 슈트와 로건의 아다만티움은 매그니토의 능력에 너무 취약했다.

만약 매그니토의 복제체가 있다면 그가 먼저 매그니토의 복제체를 죽여야 두 사람이 실력을 발휘할 수 있을 것이다.

"어젯밤에 당신이 말한 문제를 고려해서 슈트에 비금속 특수 총알을 추가했어. 원거리에서 저격 지원을 할 수 있지.

사실 나에게 계획이 하나 있는데..."

돕는 것이기는 하지만 토니는 남에게 전투를 지휘받는 것을 좋아하지 않았다. 그리고 그는 다음 전투에 대한 자신만의 생각이 있었다.

토니의 작전 전략을 듣고 조지는 반박하지 않고 몇 가지 측면에서 제안만 했다. 토니가 모르는 정보가 있어서 작전 전략에 약간의 흠이 있었기 때문이다.

그는 마법사이지 전략가가 아니었다.

토니가 작전 계획을 세우는 데 능숙하고, 그의 작전 계획이 자신의 계획보다 낫다고 생각했으니 거절할 이유가 없었다.

목표를 달성할 수 있다면 누가 작전 계획을 세우든 중요하지 않다고 생각했다.

그는 개인적인 영웅주의도 없었고, 과시하거나 허세를 부리는 것도 좋아하지 않았다. 만약 그렇게 했다면 분명히 어떤 목적을 가지고 일부러 한 행동일 것이다.

"네가 동의한다면 그렇게 하자. 그런데 그들의 본부가 어디 있는지 아직 말 안 해줬잖아?"

자신의 계획을 조지가 인정하자 토니는 의기양양한 표정을 지었다. 역시 그는 이번 팀의 지혜 담당이었다.

하지만 다음 순간 그의 얼굴은 굳어졌다.

"나도 지금은 몰라."

조지는 미소를 지으며 어깨를 으쓱했다.

"뭐라고? 이제 출발해야 하는데 적이 어디 있는지 모른다고?"

토니는 믿을 수 없다는 듯이 조지를 바라보았다.

"지금 나 놀리는 거지?"

"지금은 모르지만 곧 알게 될 거야. 나는 적의 위치를 추적할 수 있는 능력이 있거든."

조지는 말을 마치고 전투기 조수석에 앉아 추적 주문을 시전하기 시작했다.

"방향이 나타나라!"

주문이 끝나자 금색 가루로 이루어진 화살표가 조지 앞에 나타났다.

화살표가 가리키는 방향에 따라 이사는 X-전투기의 방향을 조정하고 속도를 최대로 높였다.

기내에 있던 토니는 조지 앞에 나타난 금색 화살표를 보며 감탄했다.

"당신들 뮤턴트는 이렇게 초능력이 많은 건가?"

그의 기억이 맞다면 뮤턴트에 대한 자료 소개에서 일반적으로 뮤턴트 한 명은 한 가지 능력만 각성하고, 두 가지 능력을 가진 경우는 극히 드물었다.

하지만 그가 기억하는 조지의 능력은 5, 6가지나 되었다.

"그는 예외야. 입을 다물고 있는 녀석을 제외하고는 이렇게 많은 능력을 가진 뮤턴트는 처음 봐."

울버린은 어깨를 으쓱했다. 그는 때때로 라이스 박사가 역사에 등장한 모든 뮤턴트의 능력을 조지의 몸에 융합한 것이 아닌가 의심했다.

한편, 멕시코 유카탄 반도 북서쪽 끝에 있는 대형 기지 옥상에서 헬리콥터가 천천히 착륙했다.

"안녕하세요, 아름다운 나탈리 부인. 저는 아크라이트 유전자 회사의 샌더 라이스입니다. 소문보다 훨씬 더 아름다우시군요!"

샌더 라이스는 헬리콥터에서 내린 완벽한 몸매의 붉은 머리 미녀를 보며 눈을 빛내며 매우 신사적으로 칭찬했다.

아크라이트 유전자 회사의 사장으로서 그는 수많은 미녀를 보아왔지만, 오늘 이 나탈리 부인은 그에게 뭔가 다른 느낌을 주었다.

그녀의 미소 하나하나가 특별한 마력을 지닌 듯 사람들에게 정복하고 싶은 욕망을 불러일으켰다. 분명히 최고의 미녀였다.

특히 그녀의 신분은 그녀를 평범한 꽃병 같은 여자들과 차별화했다.

여자의 이름은 나탈리 보디아노바였다. 그녀의 남편 오클리는 그의 유전자 회사에 가장 큰 원자재 공급 업체 중 하나였지만, 한 달 전에 사고로 사망했다.

그리고 이 나탈리 부인은 뛰어난 수완으로 남편의 모든 재산을 손에 넣었다.

나탈리와 오클리가 결혼한 지는 일주일도 채 되지 않았다.




제88장 공격 개시

많은 사람들이 이 부인이 오클리에게 접근한 이유가 그의 막대한 재산을 노린 것이라고 의심했고, 그도 예외는 아니었다.
하지만 상관없었다. 그는 오히려 그런 여자를 좋아했다.

가시가 있는 장미는 쓸모없는 사람만 찌를 뿐이다. 그처럼 세상을 지배할 운명을 가진 남자는 가시가 있는 장미를 가장 좋아했다. 특히 과부라는 신분은 그에게 정복욕을 불러일으켰다.

물론 감탄하는 것이 가장 중요한 것은 아니었다. 가장 중요한 것은 이 부인이 지금 그에게 필요한 원자재를 가지고 있다는 것이었다.

만약 그가 대량으로 복제된 뮤턴트를 만들어 뮤턴트 군단을 조직하여 세상을 정복하고 싶다면, 이 부인을 설득하여 남편처럼 계속 그와 협력하고, 뮤턴트 복제에 필요한 원자재를 제공해야 했다.

"라이스 씨, 입은 참 달콤하시네요. 하지만 당신의 프로젝트가 저를 만족시키지 못한다면, 저는 남편처럼 당신에게 저렴한 가격으로 원자재를 제공하지 않을 겁니다."

나탈리는 라이스에게 다가가 손을 뻗어 그의 가슴을 부드럽게 톡톡 치고 웃으며 원을 그린 다음 라이스를 지나쳐 앞으로 걸어갔다.

"가요. 당신의 프로젝트를 보러 가죠."

"분명히 만족하실 겁니다!"

마음속의 욕망을 억누른 라이스는 재빨리 몸을 돌려 나탈리 옆으로 걸어갔다.

"부인, 제 프로젝트는 당신의 상상을 초월할 겁니다. 저와 협력하기만 하면..."

"뮤턴트를 복제하고 당신의 명령에 완전히 따르게 할 수 있다고 했죠. 라이스 씨, 저를 속이지 마세요. 저는 진짜 결과를 봐야 합니다."

샌더 라이스가 자신의 프로젝트에 대해 설명하는 것을 들으며 블랙 위도우는 긴장했지만, 겉으로는 여전히 아무런 허점을 드러내지 않았다.

그렇다. 나탈리는 샌더 라이스에게 접근하기 위해 위장한 가짜 신분일 뿐이었다. 그녀의 진짜 신분은 쉴드 고위 요원인 블랙 위도우였다.

이번 기지에 들어온 목적은 샌더 라이스가 정말로 뮤턴트 유전자를 연구하고 있는지, 그리고 연구가 어느 정도까지 진행되었는지 확인하고, 연구 결과를 복사해서 가져가는 것이었다.

30분 후, 실험 기지 중심부에서 라이스는 의기양양하게 아래 영양 캡슐에 있는 100구의 뮤턴트 복제체를 가리키며 블랙 위도우에게 소개했다.

"부인, 이들을 보십시오. 그들은 한때 유명했던 뮤턴트들입니다. 곧 이 세상에서 가장 비싸고 강력한 전쟁 무기가 될 것입니다.

모든 국가와 세력은 기꺼이 많은 자금을 들여 이 무기를 사려고 할 것입니다.

저는 전 세계에서 가장 큰 무기 상인이 될 것이고, 이전의 스타크 그룹조차도 제 발아래에 짓밟힐 것입니다."

뮤턴트 복제체를 만들어 다른 세력에 판매하는 것이 그의 이전 계획이었지만, 지금은 계획을 바꿨다. 그는 이 뮤턴트 복제체를 이용하여 세상을 정복할 것이다.

하지만 그는 바보가 아니었다. 처음 만난 나탈리에게 최종 계획을 말할 리가 없었다. 비록 이 부인에게 매우 끌렸지만 말이다.

그는 나탈리에게 자신과 협력하면 미래에 손해 볼 일이 없다는 것을 알려주고, 우선 많은 원자재를 확보하려고 했다.

만약 나탈리가 동의하면 다행이지만, 동의하지 않으면 X 교수의 복제체를 몇 명 더 사용하여 그녀를 세뇌할 것이다.

사실 이것이 그의 원래 계획이었다. 이 부인을 기지로 유인하여 정신 능력으로 세뇌하여 많은 원자재를 제공받는 것이었다. 하지만 나탈리가 너무 매력적이어서 자신의 힘으로 이 여자를 정복할 수 있는지 보고 싶었다.

그러면 그는 매우 큰 성취감을 느낄 것이다.

"라이스 씨는 재능이 뛰어나시네요. 저는 재능 있는 남자를 좋아합니다."

블랙 위도우는 요염하게 고개를 돌려 라이스에게 윙크했다. 라이스는 즉시 몸을 곧게 펴고 자신의 흰 가운을 정리했다.

"그래서 부인, 하시겠습니까, 안 하시겠습니까?"

"라이스 씨, 당신과 제 남편은 좋은 친구였지만, 그 사람은 저에게 라이터 같은 존재였어요."

블랙 위도우는 라이스에게 바로 대답하지 않고 웃으며 주머니에서 라이터를 꺼내 담배에 불을 붙였다.

라이스는 의아한 표정으로 물었다.

"왜 그가 라이터 같다는 거죠?"

블랙 위도우는 라이터를 켜서 라이스 앞에 가져다 대고 담배를 한 모금 빨아들여 내뿜었다.

"한 번에 켜지고, 한 번에 꺼지니까요."
"한 번에 꺼지니까..."

라이스 박사는 블랙 위도우의 불꽃처럼 붉은 입술을 보며 몸이 순식간에 달아올랐다.

"나는 절대 꺼지지 않고, 당신의 상상을 초월할 겁니다!"

"오, 정말 그렇다면 라이스 씨와 기꺼이 협력하겠습니다."

블랙 위도우는 위아래로 훑어보며 약간 경멸스러운 표정을 지어 상대방의 정복욕을 더욱 자극했다.

"배고프네요. 점심부터 먹죠."

낮에는 움직이기 어려웠다. 그녀는 밤까지 시간을 끌어야 했다. 밤에 라이스와 단둘이 있을 때 관련 정보를 캐내고, 모든 연구 결과를 확보한 다음, 왔던 헬리콥터를 타고 도망쳐야 했다. 그래야 그녀의 임무가 완료되는 것이었다.

"물론이죠. 식사하죠. 식사하고 밤에 다시 이야기를 나누도록 하죠."

라이스는 밤에 최고의 약을 사용하여 상대방에게 영원히 꺼지지 않는 불꽃이 무엇인지 알려주겠다고 결심했다.

유전자 연구 분야의 최고 전문가로서 뮤턴트를 복제할 수 있었고, 자신의 체질을 단시간에 일반인 이상으로 만들 수 있었다.

약을 사용하면 분명히 후유증이 있겠지만, 남자의 자존심을 위해서는 그 정도는 아무것도 아니었다.

점심 식사를 하는 동안 블랙 위도우는 자신의 매력으로 라이스를 더욱 헤어나올 수 없게 만들었다.

오후에는 프로젝트를 구경한다는 핑계로 라이스와 함께 기지 대부분을 돌아다니며 도망칠 수 있는 최적의 경로를 파악하고, 유용한 정보를 많이 얻었다.

예를 들어 라이스는 멕시코 여성을 대리모로 사용하여 뮤턴트 유전자를 가진 새로운 뮤턴트를 낳게 하려고 했지만, 아이들을 제어할 수 없어서 실패했고, 일부는 도망쳐서 아직 잡지 못했다는 정보도 얻었다.

블랙 위도우와 라이스가 기지 전체를 거의 다 둘러보았을 때 은폐된 전투기 한 대가 기지 위로 날아왔다.

"여기인 것 같군!"

조지는 추적 주문을 계속 사용하는 것을 멈추고 아래에 "백혈병 연구 치료 센터"라고 적힌 연구소를 보며 제대로 찾아왔다는 것을 알았다.

"칼리반, 이 연구소에 뮤턴트가 몇 명이나 있는지 감지해 봐."

"총 101명입니다."

칼리반은 자신의 능력을 발동하여 곧 결과를 알아냈다.

"이 녀석, 이렇게 짧은 시간에 이렇게 많은 뮤턴트를 만들어냈다고!"

조지는 샌더 라이스가 이렇게 능력이 뛰어날 줄은 몰랐다. 복제체라고 해도, 원래 실력에 미치지 못한다고 해도 뮤턴트 100명은 분명히 상대하기 어려울 것이다.

그는 지금이라도 먼저 공격을 시작한 것을 다행으로 생각했다. 그렇지 않았다면 조금 더 늦게 1천 명, 1만 명의 뮤턴트 복제체에게 쫓기는 신세가 되었을지도 모른다.

"그럼 계획대로 움직이자!"

조지의 명령이 떨어지자 X-전투기 문이 열리고 울버린이 아다만티움 늑대 발톱을 꺼내 들고 뛰어내렸다.

그가 착지한 곳은 기지 정문이었고, 그는 매우 오만하게 외쳤다.

"샌더 라이스, 나와서 죽어라!"

큰 외침 소리에 모든 경비원의 주의가 집중되었고, 곧 큰 싸움이 시작되었다.




제89장 매그니토 복제체

토니의 작전 계획은 복잡하지 않았다. 울버린이 먼저 나서서 공격을 시작하고, 정면으로 화력을 집중시켜 어그로를 끄는 것이었다. 어차피 울버린은 거의 불사신과 같아서 일반인은 상대가 되지 않았다.

만약 뮤턴트가 출동하면 일반 뮤턴트 복제체는 울버린을 이길 수 없을 것이고, 매그니토 복제체를 만나면 토니가 고공에서 비금속 총알로 저격할 것이다.

한 명은 지상 근접전, 한 명은 고공 원거리 공격을 담당하는 것이었다.

이때 기지의 모든 주의가 두 사람에게 집중된 틈을 타서 능력이 가장 많은 조지가 몰래 기지에 잠입하여 먼저 샌더 라이스를 죽이고, 연구 자료를 파괴한 다음 나와서 두 사람을 도울 것이다.

만약 마지막에 이기지 못하고 후퇴하더라도 샌더 라이스를 죽이고 모든 연구 자료를 파괴하면 이번 작전은 성공한 것으로 간주할 수 있었다.

조지는 이 작전 계획에 동의했다.

101명의 다양한 능력을 가진 뮤턴트가 서로 협력하고, 기지를 지키는 경비원까지 합세하면 정면 공격은 현명하지 못했다.

그리고 그가 샌더 라이스를 잡을 수만 있다면 정신 능력과 레질리먼시를 사용하여 그의 기억을 읽고 모든 연구 자료를 찾아내 파괴할 수 있을 것이다. 라이스 2호 같은 후환을 남기지 않을 수 있었다.

그는 그 연구 자료를 이용하여 나중에 복제 뮤턴트를 만들 생각은 없었다.

한편으로는 복제 뮤턴트는 대부분 자신의 생각이 없고, 컴퓨터에 의존하여 조종해야 했다.

나중에 울트론 같은 적이나 해커 고수를 만나면 싸우기도 전에 제어권을 빼앗겨 자신의 적이 될 수도 있었다.

다른 한편으로는 복제 뮤턴트를 연구하고 만드는 것은 쉬운 일이 아니었다. 모든 연구 자료가 있다고 해도 제대로 된 연구 기지를 만들어야 했다.

연구 기지를 만들면 시간과 노력을 들여 관리해야 했다. 그렇지 않으면 다른 세력에게 연구 성과를 빼앗길 수도 있었다.

그럴 바에는 자신의 마법 실력을 향상시키는 것이 더 나을 것이다.

그의 오늘 목표는 라이스라는 후환을 완전히 제거하고, 모든 뮤턴트 복제체를 죽이고, 표면적으로는 모든 관련 기술을 파괴하는 것이었다.

비밀리에 그는 미래에 필요할 때를 대비하여 자료를 보관할 것이다.

예를 들어 지팡이 심이 필요하면 피닉스 여자의 머리카락 같은 것을 복제할 수 있을 것이다. 본체의 머리카락은 아니지만 복제체도 어느 정도 효과가 있을 것이고, 교수님의 머리카락보다 더 좋을 수도 있었다.

실험 기지 내부.

"사장님, 울버린 로건이 쳐들어왔습니다!"

지휘관 도널드가 당황한 표정으로 달려오자 라이스는 미간을 찌푸렸다.

"뭘 그렇게 당황해. 고작 울버린 하나인데, 뭘 그렇게 겁을 먹는 거야?"

울버린 로건이 이곳을 찾아와 먼저 공격을 시작한 것은 그에게 약간의 뜻밖의 일이었다.

하지만 고작 늙은 늑대 한 마리일 뿐이었다. 약을 먹어야 겨우 실력을 되찾을 수 있는 녀석인데, 뭘 그렇게 두려워하는가?

게다가 지금은 미녀가 옆에 있는데, 괜히 약한 모습을 보일 필요는 없었다.

"아니, 사장님. 직접 보십시오!"

지휘관 도널드는 라이스에게 태블릿을 건넸다. 라이스는 태블릿 화면을 보고 눈동자가 움찔했다.

"그가 회복했잖아!"

태블릿은 기지 감시 시스템과 연결되어 있었고, 화면에는 젊은 울버린이 기지 경비원들과 싸우고 있었다.

싸움이라고 하기에는 거의 일방적인 학살이었다. 전성기 시절의 울버린을 막을 수 있는 경비원은 아무도 없었다.

현대 총기는 울버린에게 전혀 통하지 않았고, 근접전을 허용하면 총이 부러지고 사람이 죽었다. 로켓포 같은 무기를 사용해도 울버린을 잠시 바닥에 눕힐 수 있을 뿐이었다. 게다가 매번 명중하는 것도 아니었다.

만약 경비원들이 죽음을 두려워하지 않고 막아섰다면 울버린에게 약간의 어려움을 줄 수 있었을 것이다.

하지만 경비원도 사람이었다. 울버린처럼 죽지 않는 존재를 만나면 얼마 지나지 않아 정신이 무너질 것이다. 그래서 방어선이 매우 빠른 속도로 무너지고 있었다.

그래서 도널드가 그렇게 당황한 것이었다. 만약 조치를 취하지 않으면 울버린이 곧 그들에게 쳐들어올 것이다.

"라이스 씨, 당신 기지에 문제가 생긴 것 같네요. 저에게 피해가 가는 건 아니겠죠?"

블랙 위도우는 겁에 질린 표정을 지었지만, 실제로는 기지가 공격을 받았으니 어쩌면 밤까지 기다릴 필요 없이 혼란을 틈타 기지의 연구 자료를 확보할 수 있을지도 모른다고 생각했다.

라이스는 자신감에 찬 표정으로 말했다.

"부인, 안심하십시오. 고작 울버린 하나일 뿐입니다. 우선 제 방에 가서 쉬고 계십시오. 이 작은 문제를 해결하고 나서 협력에 대해 자세히 이야기하도록 하죠."

"그럼 방에서... 기다리고 있을게요."

블랙 위도우는 혀를 내밀어 입술을 핥는 시늉을 하고 경비원을 따라 라이스 박사의 방으로 향했다.

블랙 위도우가 떠나자 라이스의 표정은 즉시 험악해졌다.

"정말 죽고 싶어서 환장했군. 스스로 찾아오다니. 오늘 네놈에게 죽는 것보다 더한 고통을 맛보게 해주마!"

그는 몸을 돌려 재빨리 가장 먼저 뮤턴트 복제체를 배양하는 곳으로 가서 직원들에게 명령했다.

"매그니토 복제체를 작동시켜라."

라이스의 명령이 떨어지자 아래에 있는 100개의 배양 캡슐 중 9개의 캡슐이 열렸다.

9명의 젊은 매그니토 복제체가 배양 캡슐에서 나와 컴퓨터에서 내리는 지시에 따라 울버린을 맞이하러 갔다.

그는 뮤턴트 복제체를 선택할 때 각 뮤턴트를 한 명씩만 복제한 것이 아니라, 더 강력한 뮤턴트를 우선적으로 복제했다.

예를 들어 아래에 있는 100명의 뮤턴트 복제체 중 10명은 블랙 킹, 10명은 X 교수, 10명은 피닉스 여자, 10명은 매그니토였다.

나머지는 울버린, 세이버투스, 나이트크롤러, 화이트 퀸, 콜로서스, 사이클롭스, 스톰 등 2, 3명씩 있었다.

이 복제체의 실력은 본체보다 훨씬 약해서 가장 강한 복제체도 겨우 3급 뮤턴트 정도의 실력밖에 되지 않았기 때문에 다양한 능력을 서로 협력해야 공격을 할 수 있었다.

매그니토 복제체의 자기력 제어 능력은 수백 킬로그램 정도밖에 되지 않았지만, 9명의 매그니토 복제체가 함께 공격하면 울버린을 꼼짝 못 하게 하고 반격할 수 없게 만들 수 있었다.

그리고 실제로 그의 예상대로 9명의 매그니토 복제체가 전장에 도착하자마자 일방적인 전투는 즉시 반전되었다.

태블릿 감시 화면을 보면 9명의 매그니토 복제체가 동시에 자기력을 사용하여 울버린을 벽에 붙잡아 놓고, 벽에서 뽑아낸 철근을 울버린의 몸에 박아 움직이지 못하게 했다.

라이스가 어떻게 블랙 킹, 나이트크롤러의 뮤턴트 유전자를 얻었는지에 대해서는 그의 아버지가 한때 충성했던 윌리엄 스트라이커 장군에게 감사해야 했다.

과거 뮤턴트 전쟁 이후 블랙 킹의 시체는 CIA에 의해 옮겨졌고, 볼리바 트라스크가 가져갔다.

나중에 트라스크는 센티넬을 만들기 위해 나이트크롤러를 비롯한 많은 뮤턴트를 사냥하여 대부분의 뮤턴트 유전자를 얻었다.

1973년 백악관 사건 이후 트라스크는 미국 정부에 의해 간첩죄로 종신형을 선고받았다.

미국 국방부에서 트라스크 산업 그룹 연락관으로 파견된 윌리엄 스트라이커는 트라스크의 모든 뮤턴트 유전자 자료를 얻어 자신의 팀을 만들어 독립적으로 뮤턴트 유전자를 연구하기 시작했다.

나중에 윌리엄 스트라이커는 엑스맨에게 패배했고, 그는 모든 자료를 가져가 뮤턴트 멸종 계획을 시작하고 새로운 뮤턴트를 양성했다.

당시 피닉스 여자에게 가루가 되어버린 아포칼립스를 제외하고는 그의 자료 보관소에 대부분의 유명한 뮤턴트 유전자가 있었고, 모두 복제할 수 있었다.




제90장 다수를 상대로 싸우다

"젠장, 정말로 에릭 녀석의 복제체가 있잖아."

울버린은 철근이 몸을 꿰뚫는 고통을 참으며 창밖을 향해 큰 소리로 외쳤다.

"꼬맹이, 아직도 안 움직일 거야!"

"재킷 늑대, 걱정하지 마. 곧 구해줄게."

그때 창밖 높은 곳에서 아이언맨의 등에서 특수 총구가 튀어나왔다. 마스크 안에서 자비스가 9명의 매그니토 복제체의 위치를 포착하자 9개의 비금속 총알이 동시에 발사되었다.

"완벽해!"

9개의 총알은 정확하게 9명의 매그니토 복제체의 머리를 맞혀 즉사시켰다.

복제체는 복제체일 뿐이었다. 함께 있으면 자기력 제어 능력이 강해질 수 있을지 모르지만, 각각은 3급 뮤턴트도 되지 못했다.

만약 매그니토 본체가 있었다면 아이언맨이 저렇게 높은 곳에 숨어 있어도 제어할 수 있었을 것이고, 아이언맨에게 비금속 총알을 발사할 기회를 주지 않았을 것이다.

설령 공격을 받더라도 즉시 자기력으로 강철을 모아 몸을 막았을 것이다.

마치 9명의 어린아이가 힘을 합쳐 힘센 사람과 맞먹을 수 있지만, 9명의 어린아이가 힘센 사람과 싸우면 이길 수 없는 것과 같았다.

"어떻게 이럴 수가 있지? 저 녀석은 또 뭐야?"

태블릿 화면에서 9명의 매그니토 복제체가 동시에 총에 맞아 죽고, 로봇 같은 것이 창밖에서 기지로 들어와 울버린의 몸에 박힌 철근을 풀어주는 것을 보며 라이스는 어리둥절했다.

하지만 곧 그는 납득했다.

그래, 울버린이 아무리 강해도 혼자서 그들의 기지를 쳐들어올 정도로 어리석지는 않을 것이다. 분명히 다른 조력자가 있을 것이다. 어쩌면 실험체 757도 함께 왔을지도 모른다.

"복제체 101번을 제외하고 다른 모든 뮤턴트 복제체를 작동시켜라. 그리고 각 분류에서 한 명씩만 남기고 나머지는 모두 나가서 울버린, 실험체 757, 그리고 저 로봇을 모두 죽여라!"

뮤턴트 복제체들이 영양 캡슐에서 일어나 울버린과 아이언맨이 있는 곳으로 달려가는 동안 조지는 기지 뒤쪽으로 몰래 잠입했다.

"발자국 나타나라!"

"모두 꼼짝 마!"

"알로호모라(Alohomora)!"

"페트리피쿠스 토탈루스(Petrificus Totalus)!"

기지에 들어간 조지는 두 번째 추적 주문을 사용했다.

이전에는 방향만 표시할 수 있었던 추적 주문과 달리 이 추적 주문은 상대방의 발자국을 표시할 수 있어서 바닥에 있는 발자국을 통해 목표물의 위치를 정확하게 추적할 수 있었다.

감시 카메라가 있는 곳을 만나면 냉동 주문으로 감시 화면을 일시적으로 멈추게 했다.

첨단 기술의 비밀번호 지문이 있는 문을 만나면 알로호모라 주문으로 열었다.

기지 경비원을 만나면 전신 구속 주문으로 꼼짝 못 하게 한 다음 칼날을 조종하여 목을 베어 즉사시켰다.

그렇게 방해받지 않고 그는 곧 창고보다 더 큰 홀에 도착했고, 홀 위쪽 단상에 서 있는 샌더 라이스와 도널드를 발견했다.

"탕!"

손을 들어 총을 쏘자 총알은 호를 그리며 정확하게 도널드의 머리를 맞혔다.

그는 라이스의 기억을 읽어 모든 연구 자료를 얻어야 했기 때문에 라이스는 당장 죽일 수 없었다. 그래서 먼저 지휘관 도널드를 죽였다.

불쌍한 도널드는 언제 뮤턴트 복제체 군단을 이끌고 조지에게 복수할지 생각하고 있었지만, 얼굴도 보지 못하고 조지에게 총에 맞아 죽었다.

"안녕하세요, 라이스 박사님!"

날개를 펼쳐 단상 위로 날아간 조지는 웃으며 라이스에게 인사했다.

"네놈이잖아. 어떻게 천사의 능력을 가지고 있지?"

라이스는 도널드가 머리에 총을 맞고 죽는 것을 보고 깜짝 놀라 주변 경비원 뒤로 물러섰다.

그는 실험체 757을 알아봤고, 그 녀석이 자기력으로 총알의 궤적을 조종하여 공격하는 데 능숙하다는 것도 알고 있었다. 하지만 그는 자신이 이 녀석에게 천사의 유전자를 주입한 기억은 없었다.

"저 녀석을 죽여!"

조지가 대답하기도 전에 라이스는 죽이라는 명령을 내렸다.

지금은 답이 중요한 것이 아니었다. 실험체 757을 죽이고 그의 몸을 연구하면 자연스럽게 알게 될 것이다.

그는 실험체 757이 매우 이상하다고 생각했다. 그는 이 기간 동안 매그니토와 X 교수의 유전자를 사용하여 실험체 757과 같은 뮤턴트를 다시 합성해 보았다.

하지만 그 실험체들은 머리가 없었고, 실험체 757처럼 강력한 능력을 보여주지도 못했다. 결국 모두 소각로에 던져졌다.

라이스 주변을 둘러싼 경비원들은 재빨리 총을 꺼내 조지를 공격했지만, 조지가 더 빨랐다.

도널드를 죽이고 단상 위로 날아가는 동안 그는 이미 날카로운 칼날 몇 개를 조종하여 경비원들의 뒤로 보냈다. 그들이 총을 꺼내는 순간 칼날이 공격을 시작했다.

"스윽! 스윽! 스윽!"

목에서 피가 솟구치며 라이스를 보호하던 경비원들은 모두 피를 흘리며 쓰러졌다.

바로 그때 오른쪽 아래에서 두 줄기의 가느다란 붉은 광선이 조지의 머리를 향해 날아왔다.

정신 능력으로 위험을 감지하고 고양이처럼 뛰어난 반사 신경으로 조지는 몸을 뒤로 젖혀 붉은 광선을 피한 다음 고개를 돌려 오른쪽 아래를 보았다.

"꽤 경계심이 강하군. 몇 명은 남겨뒀잖아."

그의 오른쪽 아래에는 벌거벗은 뮤턴트 복제체들이 서 있었다. 라이스가 만일의 사태에 대비하여 남겨둔 젊은 매그니토, X 교수, 피닉스 여자, 스톰 등의 복제체였다.

방금 조지를 공격한 것은 사이클롭스였다. 하지만 진짜 사이클롭스의 붉은 충격파와 비교하면 이 복제체의 충격파는 훨씬 약했다.

다시 고개를 돌려 라이스를 보니 그는 이미 나이트크롤러의 순간 이동 능력으로 아래에 있는 뮤턴트 복제체들 뒤로 이동해 있었다.

"실험체 757, 너는 매그니토와 X 교수 유전자를 조합한 2급 뮤턴트에 불과해. 여기 있는 사람들은 대부분 3급 뮤턴트와 가까운 실력을 가지고 있어. 어떻게 죽을지 한번 보자!"

라이스는 나이트크롤러에게 구출된 후 자신이 만든 뮤턴트 복제체를 보며 방금 전의 공포를 잊었다.

"그럼 해보시지."

조지는 여전히 침착했다.

사실 지금 상황은 그의 예상 범위 안에 있었다.

토니의 양동 작전은 유용했지만, 라이스도 바보가 아니었다. 분명히 자신을 보호하기 위해 뮤턴트 복제체를 남겨두었을 것이다.

결국 싸움을 피할 수 없을 것이다.

하지만 그는 이 싸움에 자신 있었다.

라이스는 그의 능력에 대해 2급 자기력과 정신 능력만 알고 있었지만, 그는 대부분의 뮤턴트 능력에 대해 꿰뚫고 있었다.

특히 방금 사이클롭스의 공격을 통해 그는 이 뮤턴트 복제체의 실력이 예상대로 약하다는 것을 알았다.

"연막탄!"

손을 들어 연막 주문을 시전하여 홀 전체를 연기로 뒤덮었다. 조지는 손을 휘둘러 총알을 나이트크롤러가 있는 곳으로 쏘았다.

순간 이동 능력을 가진 나이트크롤러를 먼저 제거해야 라이스가 순간 이동으로 도망치는 것을 막을 수 있었다. 그렇지 않으면 다시 찾아야 해서 시간을 낭비할 것이다.

조지가 연기를 사용할 것이라고 예상하지 못했기 때문에 뮤턴트 복제체들은 반응할 틈도 없었고, 나이트크롤러는 총에 맞아 쓰러졌다.




제91장 라이스의 마지막 카드

"바람!"

하지만 곧 스톰 복제체가 자신의 능력을 발동하여 바람으로 연기를 모두 날려 버렸고, 원거리 공격이 가능한 모든 뮤턴트 복제체가 자신의 능력을 사용하여 공격했다.

사이클롭스의 레이저, 매그니토의 철기 제어, 피닉스 여자의 염력, 파이어맨의 화염, 아이스맨의 냉기 등.

하지만 조지의 신체 능력과 반사 신경으로 이러한 공격은 대부분 쉽게 피할 수 있었다. 피하면서도 계속 총을 쏘아 뮤턴트 몇 명을 죽였다.

하지만 이런 상황도 오래가지 못했다. X 교수, 피닉스 여자, 화이트 퀸 세 명의 복제체가 협력하여 조지에게 정신 조종을 시도했기 때문이다.

조지 자신도 정신 능력이 있었고, 마법사 혈통의 가호도 있었기 때문에 세 명의 복제체에게 완전히 조종당할 걱정은 없었다.

하지만 영향이 없는 것은 아니었다. 적어도 이전처럼 집중하여 공격을 유연하게 피할 수는 없었다.

"프로테고(Protego)!"

공격이 다시 쏟아지자 조지는 왼손을 뻗어 철갑옷 주문을 시전했다. 마법 에너지 보호막이 순식간에 나타나 모든 원거리 공격을 막았다.

철갑옷 주문의 방어력은 꽤 강력했다.

하지만 다시 총을 쏘려고 했을 때 총이 제멋대로 움직이기 시작했다. 매그니토 복제체가 철기 공격을 포기하고 오히려 그의 권총의 자기력 제어권을 빼앗으려고 한 것이 분명했다.

그때 울버린, 세이버투스, 콜로서스, 사이록 같은 근접 전투형 뮤턴트 복제체들이 단상 위로 달려와 그와 근접전을 벌이려고 했다.

"저 녀석을 생포해!"

라이스는 지금 실험체 757이 이길 가능성이 없다고 생각하고 근접 전투형 뮤턴트 복제체들에게 명령했다.

원래는 실험체 757을 죽이고 그의 시체를 연구하여 무슨 일이 있었는지, 다른 변이가 일어났는지, 다른 유전자를 주입했는지 확인하고 싶었다.

하지만 지금은 실험체 757의 초능력이 점점 많아지고, 자신의 상상을 초월하고 있다는 것을 알게 되었으니 우선 생포하여 정보를 캐내고 실험 연구를 진행하고 싶었다.

만약 미래에 자신이 만든 뮤턴트가 실험체 757처럼 강력하다면 세상을 지배하는 속도가 더 빨라질 것이다.

"눈 버리겠네."

벌거벗은 채로 자신에게 달려오는 근접 전투형 뮤턴트 복제체를 보며 조지는 입꼬리를 실룩거렸다.

여성 복제체는 상관없었지만, 남성 복제체가 달려올 때마다 흔들거리는 모습은 정말 견디기 힘들었다.

이 정신적 충격이 아래에 있는 X 교수 세 명의 정신 조종보다 더 큰 피해를 주는 것 같았다.

한쪽 손으로 계속 철갑옷 주문을 유지하여 원거리 공격을 막고 자기력을 조종하여 매그니토와 자기력 제어권을 다투면서 다른 한쪽 손으로 무한 확장 주문이 걸린 주머니에서 합금 쇠몽둥이를 꺼냈다.

"변해라!"

마법진이 조지의 몸에 떠오르자 그의 몸이 빠르게 팽창하여 순식간에 4미터에 가까운 거인이 되었다.

그가 지금 사용한 것은 마카로프 회장의 거인 마법이었다.

아직 마카로프 회장처럼 수백 미터까지 커질 수는 없었지만, 입문 단계인 3, 4미터까지 커지는 것은 그다지 어렵지 않았다.

"첫 번째!"

조지는 손에 든 쇠몽둥이를 두더지 잡기처럼 휘둘러 가장 먼저 달려온 퀵실버 복제체를 그 자리에서 때려눕혔다. 뼈와 살이 으스러져 죽었다.

퀵실버 복제체의 속도는 매우 빨라서 달릴 때 희미한 잔상만 보일 정도였지만, 본체와 비교하면 여전히 한참 부족했다.

신체 능력이 전반적으로 향상된 상황에서 조지는 거대한 쇠몽둥이를 휘둘러 상대를 맞힐 수 있었다.

거인 마법은 단순히 체형만 커지는 것이 아니라 힘, 속도, 방어력, 반사 신경 등 모든 면에서 전반적으로 향상되었다.

게다가 그는 원래부터 일반인과는 다른 몸을 가지고 있었다.

마법사 혈통은 마법사에게 일반인보다 뛰어난 내구력과 회복력을 주었고, 뮤턴트의 신체 능력은 보통 사람보다 뛰어났다. 마법 고양이의 신경 반응 속도와 동체 시력은 비범했다.

이 세 가지가 합쳐지고 거인 마법으로 증폭되자 근접전에서도 그는 최고 수준이었다.

만약 미래에 분신이 더 늘어난다면 분신의 체질이 더해지면서 이 장점은 계속 커질 것이다.

퀵실버 복제체를 때려 죽인 후 조지의 쇠몽둥이는 멈추지 않고 바로 횡으로 휘둘러 나머지 사람들을 모두 날려 버렸다.

그는 격투 기술을 모르고, 18가지 무기를 잘 다루지도 못했다. 그저 힘이 세고 빠를 뿐이었다. 쇠몽둥이를 선택한 이유도 사용하기 쉽고 살상력도 나쁘지 않아서였다.

그에게 맞고 날아간 뮤턴트 복제체들은 일반인이었다면 한 번에 죽었을 것이다.

하지만 이 뮤턴트 복제체들은 자가 치유 능력이 있고, 강철화나 야수화도 할 수 있었지만, 본체보다 약했기 때문에 바로 일어설 수 없었다.

심지어 사이록 복제체처럼 공격에 치중하고 방어력이 약한 복제체는 한 번에 죽었다.

조지는 이때 추격하지 않고 다시 '윙' 마법을 사용하여 등 뒤에 날개를 펼치고 철갑옷 주문으로 방어하면서 원거리 공격을 하는 뮤턴트 복제체들 사이로 날아갔다.

착지하자마자 마구 휘둘렀다.

가장 먼저 공격을 받은 것은 조지와 자기력 제어권을 다투던 매그니토 복제체였다. 자기력이 조지에게 억제되어 합금 쇠몽둥이에 영향을 줄 수 없었기 때문에 머리가 배 속으로 박혀 죽었다.

매그니토 복제체의 방해가 없어지자 조지는 다시 자기력 제어권을 되찾았고, 그의 소매에서 날카로운 칼날 몇 개가 튀어나와 학살에 합류했다.

원거리 공격을 담당하던 뮤턴트의 수가 빠르게 줄어들었고, 원거리 공격의 위력도 크게 감소하자 그는 철갑옷 주문 방어를 포기하고 전력을 다해 공격하기 시작했다.

마법, 근접전, 초능력 세 가지를 동시에 사용하자 근접 전투형 뮤턴트 복제체들이 다시 달려와도 그는 모든 면에서 그들을 제압했다.

전신 구속 주문과 기절 주문으로 몸을 제어하고, 쇠몽둥이와 칼날로 공격했다. 가끔 사이클롭스처럼 약화된 레이저 공격을 받아도 거인화된 후 강력해진 방어력으로 막아냈다.

뮤턴트 복제체가 점점 줄어들자 라이스는 당황하여 옆에 있던 뮤턴트 복제체에게 명령했다.

"너도 가서 도와!"

그런 다음 그는 재빨리 배양 캡슐 제어실로 달려갔다. 그곳에는 그의 마지막 카드인 101번 복제체가 있었다. 그는 한 명만 복제했고, 원래는 파괴하려고 했지만 지금은 그의 생명줄이 되었다.

라이스가 도망치려는 것을 본 조지는 쇠몽둥이로 자가 치유 능력이 있어 상대하기 까다로운 울버린과 세이버투스 복제체를 다시 날려 버리고 손을 들어 라이스에게 전신 구속 주문을 쏘았다.

"페트리피쿠스 토탈루스(Petrificus Totalus)!"

파란색 마법 광선이 쏘아졌지만, 낯선 뮤턴트 복제체가 막아섰다.

조지의 전신 구속 주문을 막았을 뿐만 아니라, 그 뮤턴트는 입을 벌리며 조지를 향해 달려왔다.

조지는 무의식적으로 쇠몽둥이를 휘둘렀지만, 쇠몽둥이가 뮤턴트를 때리자 모든 운동 에너지를 흡수당한 듯 아무런 피해도 주지 못했다.

오히려 쇠몽둥이에서 똑같이 강한 힘이 반사되어 쇠몽둥이를 놓칠 뻔했다.

"블랙 킹 세바스찬 쇼의 복제체인가?"

조지는 눈썹을 치켜올리며 속으로 생각했다.

"혼란!"

다음 순간 혼란 주문이 발동되자 블랙 킹 복제체의 눈이 혼란에 빠져 능력을 발휘하지 못했고, 날카로운 칼날이 그의 목을 베어 즉사시켰다.



제92장 블랙 위도우 추적

블랙 킹은 분명히 매우 강력한 뮤턴트였고, 복제체라고 해도 일반 뮤턴트 복제체와는 비교할 수 없었다.

그는 다양한 형태의 에너지를 흡수하는 능력을 가지고 있었고, 흡수한 에너지를 변환하여 매우 강력한 공격으로 방출할 수 있었다.

기술적인 폭탄과 미사일, 심지어 핵폭탄까지, 물리적인 근접 공격, 마법과 에너지 공격까지 모두 흡수할 수 있었다.

하지만 그에게도 약점이 있었다. 바로 정신 능력에 취약하다는 것이었다.

그는 이 약점을 극복하기 위해 정신 조종을 막을 수 있는 헬멧을 만들었고, 나중에 그것은 매그니토의 상징적인 헬멧이 되었다.

만약 그 헬멧이 없었다면 그는 X 교수를 상대로 아무런 저항도 할 수 없었을 것이다.

하지만 헬멧이 있다면 그를 죽일 수 있는 사람은 세상에 거의 없었다.

여기 있는 블랙 킹 복제체는 헬멧이 없었다. 그리고 조지는 정신 능력이 부족하여 상대를 꼼짝 못 하게 할 수 없었고, 소울 드레인 주문 같은 정신 조종 계열의 어둠의 마법도 사용할 줄 몰랐지만, 혼란 주문을 사용할 수 있었다.

혼란 주문은 사람을 정신적으로 혼란스럽게 만드는 일종의 정신 조종 마법이었다.

사실 그는 블랙 킹 복제체의 흡수 능력이 진짜 블랙 킹과는 매우 다를 것이라고 생각했다. 쇠몽둥이로 몇 번 더 때리면 상대방도 버티지 못할 것이라고 생각했다.

하지만 그것은 시간을 너무 낭비하는 일이었다. 혼란 주문을 사용하는 것이 더 편했다.

"스투페파이(Stupefy)!"

다시 라이스에게 마법 주문을 쏘았지만, 이번에도 실패했다. 젊은 X 교수 복제체가 앞에 막아섰기 때문이다.

물론 X 교수 복제체는 마법의 힘을 흡수할 수 없어서 바로 기절했다.

원래는 그냥 죽이려고 했지만, 조지는 갑자기 생각나는 것이 있어 마음을 바꾸고 기절한 X 교수 복제체를 잡아 자신의 무한 확장 주문이 걸린 주머니에 넣었다.

그의 기억이 맞다면 X 교수는 의식을 옮기는 능력을 가지고 있었다. 예전에 피닉스 여자에게 죽임을 당한 후 식물인간 상태인 쌍둥이 동생에게 의식을 옮겼었다.

이 젊은 X 교수 복제체는 쌍둥이 동생보다 의식을 옮기기가 더 쉬울 것이다.

비록 의식을 옮긴 후에는 몸의 한계 때문에 더 이상 4급 뮤턴트 수준의 능력을 발휘할 수 없겠지만, 적어도 젊고 건강한 몸을 얻어 휠체어에 앉아 있을 필요가 없을 것이다.

그는 미래에 생길 초능력 학교를 더 잘 관리할 수 있을 것이다.

"스투페파이!"

세 번째로 마법을 시전하자 또 다른 뮤턴트 복제체가 앞에 막아섰다.

뮤턴트 복제체 내부의 제어 장치에는 라이스가 설정한 최고 명령이 있었다. 그것은 바로 그의 안전을 지키는 것이었다.

그래서 라이스가 위험에 처하면 이 뮤턴트 복제체들은 죽음을 두려워하지 않고 그를 보호하기 위해 달려들었다. 그들은 라이스의 가장 충성스러운 부하였다.

"네가 이렇게 많은 능력을 가지고 있을 줄은 몰랐지만, 이제 소용없어. 곧 너는 평범한 사람이 될 것이고, 나는 네 몸을 연구하여 너처럼 강력한 복제체를 수없이 만들어 세상을 정복할 것이다!"

뮤턴트 복제체들이 계속해서 죽으려고 달려들자 라이스는 마침내 배양 캡슐 제어 장치에 도착하여 버튼을 눌렀다.

조지가 이렇게 강할 줄은 상상도 못 했다. 그는 두려움과 동시에 흥분을 느꼈다.

"나를 평범한 사람으로 만들겠다고? 정말 순진하군!"

조지는 앞에 막아선 피닉스 여자 복제체를 쇠몽둥이로 으깨 버리고, 칼날로 피닉스 여자 복제체의 머리카락을 잘라 주머니에 넣었다.

지금 바로 사용할 수 있는 지팡이 심 재료였다. 돌아가서 복제할 필요가 없으니 놓칠 수 없었다.

라이스의 마지막 카드에 대해서는 이미 짐작하고 있었다. 그 카드는 다른 뮤턴트, 심지어 정품 블랙 킹, 매그니토, X 교수에게도 효과적이었지만, 그에게는 아무런 소용이 없었다.

과연 라이스가 버튼을 누르자 홀 중앙에서 특수한 배양 캡슐이 천천히 올라왔고, 배양 캡슐이 열리자 대머리 소년이 그의 눈앞에 나타났다.

소년이 나타나자 조지는 자신의 자기력 제어 능력과 정신 능력이 동시에 사라지는 것을 느꼈다.

"뮤턴트 거머리의 복제체인가."

이 소년은 다른 사람이 아니라 다른 뮤턴트의 능력을 억제하는 능력을 가진 뮤턴트였다.

그는 자체적인 공격 능력은 없었지만, 그의 주변에 있으면 모든 뮤턴트의 능력이 억제되었다. 4, 5급 뮤턴트조차도 마찬가지였다. 그는 뮤턴트의 천적이라고 할 수 있었다.

물론 모든 뮤턴트가 자신의 초능력을 좋아하는 것은 아니기 때문에 뮤턴트의 해독제라고도 불렸다.

"실험체 757, 네가 강하다는 것은 인정하마. 하지만 이제 너는 평범한 사람일 뿐이야!"

홀 입구에 경비대 몇 명이 도착한 것을 보자 라이스는 다시 자신감을 얻었다.

하지만 조지는 합금 쇠몽둥이를 들어 막 나타난 경비대를 향해 던져 그 자리에서 대부분을 때려 죽였다.

"만약 나에게 통했다면 지금쯤 정상적인 모습으로 돌아왔어야 하지 않겠어? 멍청아, 내가 사용하는 것은 전부 뮤턴트의 초능력이 아니야. 그러니까 그의 영향을 받지 않는 게 당연하지!"

조지는 합금 장검을 꺼내 마법을 사용하여 나머지 경비원과 뮤턴트 복제체를 제자리에 묶어두고, 합금 쇠몽둥이를 들어 그들을 모두 죽인 다음 겁에 질려 바닥에 쓰러진 라이스 앞으로 다가갔다.

"실험체 757, 사실 우리는 협력해서 세상을 정복할 수 있어..."

"너는 이 세상에 대해 아무것도 몰라."

조지는 라이스의 허황된 꿈을 짓밟고 거인 마법을 해제한 다음 다시 반지를 꼈다.

"레질리먼시?"

이런 뮤턴트 복제체들로 세상을 정복하겠다고?

다른 사람은 몰라도 아이언맨이 연구하면 자비스로 당신의 제어 시스템을 해킹하여 이 뮤턴트 복제체를 역으로 조종할 수 있을지도 모른다.

"나탈리 부인, 저 녀석 혹시 블랙 위도우 아니야?"

잠시 후 라이스의 기억을 읽은 조지는 생각에 잠겼다.

라이스의 기억 속 나탈리 부인은 쉴드의 슈퍼 스파이 블랙 위도우를 떠올리게 했다.

"쉴드도 라이스가 뮤턴트 유전자를 연구하고 있다는 것을 알아차렸나 보군.

블랙 위도우가 연구 자료를 가져가게 할 수는 없어!"

조지는 자리에서 일어나 경비원들의 허리에 찬 수류탄을 조종하여 한꺼번에 폭발시켜 홀 전체를 파괴한 다음 라이스가 연구 자료를 보관한 자료실로 달려갔다.

만약 나탈리 부인이 정말 블랙 위도우라면 지금 이 혼란을 틈타 연구 자료를 훔치고 있을 것이다.

뮤턴트 복제 기술이 블랙 위도우의 손에 들어가면 쉴드의 손에 들어가고, 하이드라의 손에 들어갈 수도 있다. 그것은 라이스와는 비교할 수 없는 위험한 일이었다.

"없네. 아직 손에 넣지 못한 건가, 아니면 이미 손에 넣은 건가?"

조지는 지금 당장 나탈리 부인을 찾으려고 하지 않고 라이스 연구실의 모든 기술 자료를 복사한 다음 자료실 전체를 파괴했다.

모든 것을 끝낸 후 그는 추적 주문을 외웠다.

"발자국 나타나라!"

그때 그의 마음속에 떠오른 것은 샌더 라이스가 아니라 나타샤 로마노프, 블랙 위도우의 본명이었다.

발자국이 그의 눈앞에 나타나 자료실 밖으로 뻗어 있었다.





제93장 손맛이 좋군

기지 옥상에서 이미 검은색 전투복으로 갈아입은 블랙 위도우는 옥상에 세워져 있던 헬리콥터에 탑승하여 천천히 이륙하기 시작했다.
그녀는 모든 연구 자료를 확보했고, 지금 기지가 혼란스러운 틈을 타서 도망쳐서 이 연구 자료를 쉴드로 가져가려고 했다.

"뒤처리는 호크아이에게 맡겨야겠군!"

오늘 그녀는 이곳에서 너무 많은 정보를 얻었다. 라이스의 뮤턴트 복제 무기 계획뿐만 아니라 젊어진 울버린과 뉴욕에 숨어 있는 뮤턴트 아이들에 대한 정보도 얻었다.

하지만 그녀가 헬리콥터를 조종하여 이륙하려는 순간, 등 뒤에 새하얀 날개를 가진 그림자가 헬리콥터 앞에 나타났다.

"플리펜도(Flipendo)!"

조지는 헬리콥터 회전 날개의 축에 변형 주문을 시전했다.

기계 축은 변형 주문의 영향을 받아 즉시 단단한 바위로 변했고, 회전 날개는 멈춰서 더 이상 회전하지 못하고 헬리콥터는 다시 옥상으로 추락했다.

그의 변형 주문으로는 헬리콥터 전체를 변형시킬 수는 없었지만, 부품 하나를 변형시키는 것은 문제없었다.

정밀 기계는 부품 하나만 고장 나도 작동을 멈추는 경우가 많았다.

"도망치는 건 빠르네!"

헬리콥터가 완전히 추락하기 전에 블랙 위도우는 이상한 점을 알아차리고 재빨리 옥상으로 뛰어내려 민첩하게 옥상 아래로 도망치려고 했다.

하지만 조지에게는 통하지 않았다. 그는 속도를 높여 블랙 위도우 앞에 나타나 옥상에서 그녀를 막았다.

"쉴드의 유명한 고위 요원 블랙 위도우, 복사한 연구 자료를 넘겨주시죠."

"당신은 라이스 부하가 아니잖아. 울버린의 동료인가?"

블랙 위도우는 오른손에 든 위도우 스팅을 살짝 들어 올렸다.

"만약 당신이 울버린의 동료라면 우리는 적이 아니야. 우리의 목표는 같아. 라이스의 계획을 파괴하는 것이지."

멀리서 계속되는 폭발 소리를 보면 기지 침입이 아직 끝나지 않았고, 라이스는 지금 자기 몸 하나 간수하기도 어려울 것이다. 그녀가 연구 자료를 복사했다는 것을 알아차리고 그녀를 쫓아올 가능성은 적었다.

게다가 설령 알아차렸다고 해도 그녀의 정체를 이렇게 정확하게 알 수는 없을 것이다.

그러니 눈앞에서 날개를 펼치고 초능력으로 헬리콥터를 추락시킨 사람은 울버린의 동료일 가능성이 높았다.

"우리의 목표가 같다면 연구 자료를 넘겨주시죠. 이런 뮤턴트 복제 기술은 반드시 파괴해야 합니다. 그렇지 않으면 이번에 라이스를 해결해도 다음에 또 다른 사람이 나타날 겁니다."

조지는 웃으며 손을 내밀었다.

블랙 위도우는 고개를 저었다.

"그건 내가 결정할 수 없어. 내 임무는 이 자료를 국장에게 가져다주는 것이고, 국장이 파괴할지 말지 결정할 거야.

하지만 우리 쉴드를 믿어줘. 어떤 결정을 내리든 최종 목표는 이 세계를 보호하는 것이야.

만약 믿지 못하겠다면 울버린과 함께 우리 쉴드로 와. 국장이 만족스러운 답을 줄 거라고 믿어."

"넘겨줄 생각이 없다는 거군. 그럼 내가 직접 가져가야겠네!"

조지는 더 이상 쓸데없는 말을 하지 않고 손을 들어 기절 주문을 시전했다.

"스투페파이(Stupefy)!"

하지만 블랙 위도우는 일반 병사와는 비교할 수 없었다. 전투 경험이 풍부했고, 레드룸에서 훈련받을 때 몸도 개조되어 모든 면에서 일반 요원보다 뛰어났다.

조지가 손을 드는 순간 그녀는 전술적으로 몸을 피하여 자신을 향해 날아오는 마법 광선을 피하고, 위도우 스팅에서 3만 볼트의 고압 전류가 흐르는 소형 전기 충격기를 발사했다.

"반응은 빠르지만 소용없어."

블랙 위도우가 자신의 마법을 피하고 반격하는 것을 보고 조지는 입꼬리를 살짝 올렸다. 초능력을 발동하여 날아오는 소형 전기 충격기를 반사시켰다.

소형 전기 충격기에는 금속이 들어 있었기 때문에 그의 자기력 제어 능력에 영향을 받을 수밖에 없었다.

블랙 위도우는 자신이 쏜 공격이 반사될 것이라고는 예상하지 못하고 얼굴색이 변했다. 뛰어난 유연성으로 몸을 숙여 반사되어 돌아오는 소형 전기 충격기를 피하려고 했다.

하지만 소형 전기 충격기는 단순한 반사 공격이 아니라 조지의 능력에 의해 완전히 조종당하고 있었다.

소형 전기 충격기가 날아가는 듯하다가 갑자기 물리 법칙에 어긋나게 아래로 떨어져 블랙 위도우의 가슴에 달라붙었다.

소형 전기 충격기에서 3만 볼트의 고압 전류가 터져 나오자 블랙 위도우는 바닥에서 몸을 떨었다.

"넘겨주라고 할 때 들었어야지. 이제 고생 좀 해봐."

조지는 전기 충격으로 움직일 수 없게 된 블랙 위도우 앞에 다가가 웃으며 고개를 저었다. 그리고 그녀의 몸을 더듬기 시작했다.

곧 그녀의 가슴 아래에 있는 은밀한 주머니에서 소형 USB를 찾아냈다.

"몸매도 좋고, 손맛도 좋네."

웃으며 농담을 던진 그는 블랙 위도우 앞에서 USB를 부숴버렸다.

그런 다음 몸을 떨며 일어서려고 하는 블랙 위도우를 향해 손가락을 뻗었다.

"오블리비아테(Obliviate), 기억 수정!"

그렇다. 그는 콜슨에게 했던 것처럼 블랙 위도우의 기억을 지우고 수정할 생각이었다.

사실 그는 망각 주문과 기억 수정 주문에 허점이 없다는 것을 알고 있었다. 일반인이라면 문제가 없을지 모르지만, 요원들은 엄격한 훈련을 받았고, 매우 꼼꼼한 사고방식을 가지고 있었다.

돌아가서 잘 생각해보면 많은 것이 맞지 않다는 것을 깨닫고 자신의 경험과 기억에 의문을 품을 것이다.

하지만 조지에게는 중요하지 않았다. 단시간만 문제가 없으면 되었다.

나중에 콜슨과 블랙 위도우가 쉴드의 수단을 사용하여 기억을 되찾더라도 그에게 큰 영향을 미치지 않을 것이다.

라이스라는 후환을 해결한 후 그는 다시 마법 실력을 연구하고 향상시키기 위해 은둔할 것이고, 거의 외출하지 않을 것이기 때문이다.

쉴드가 그를 찾으려면 토니 스타크라는 단서밖에 없었다.

토니가 닉 퓨리의 말을 들을지 안 들을지는 모르겠지만, 설령 듣는다고 해도 토니 자신도 조지 일행이 뉴욕 어디에 숨어 있는지 정확히 알지 못했다. 그저 뉴욕에 있다는 것만 알 뿐이었다.

조지는 토니에게 그들이 뮤턴트 학교에 숨어 있다는 것을 말한 적이 없었다.

"스투페파이(Stupefy)!"

기절 주문으로 블랙 위도우를 기절시킨 그는 그녀를 들고 토니 일행이 있는 전장으로 재빨리 날아갔다.

뮤턴트 복제체들은 라이스가 죽었다고 해서 전투를 멈추지 않았다. 마치 영화에서 X-24가 라이스가 죽었다고 해서 늙은 울버린을 추격하지 않는 것이 아닌 것처럼 말이다.

그들의 몸에는 제어 장치가 있어서 조종할 수 있었지만, 조종자가 죽으면 이전 명령에 따라 죽을 때까지 계속 싸울 것이다.

그래서 지금 토니와 울버린은 여전히 많은 뮤턴트 복제체와 싸우고 있었다.

"조지, 빨리 와서 도와줘. 버틸 수가 없어!"

조지가 전장에 도착하자마자 토니가 큰 소리로 도움을 요청하는 소리가 들렸다. 자세히 보니 조금 의아했다.

토니와 울버린의 실력이라면 한 명은 근접전, 한 명은 원거리 공격을 담당하고 있으니 복제체를 이기지 못하더라도 이렇게 엉망진창이 될 정도는 아니어야 했다.

울버린은 거의 반격도 못 하고 있었고, 토니는 한쪽 팔의 슈트가 파괴되었고, 몸에 입은 슈트도 여기저기 찢어져 있었다. 분명히 심하게 공격당한 것 같았다.




제94장 시그마 조지

"당신들 도대체 왜 그래?"

조지는 블랙 위도우를 바닥에 던져 놓고 손을 들어 기절 주문을 몇 번 시전하여 토니를 공격하던 뮤턴트 복제체를 모두 쓰러뜨렸다.

토니는 울버린과 달랐다. 울버린은 거의 불사신이라서 제압당해도 죽지 않지만, 토니는 아이언맨 슈트에 의존하고 있었다. 아이언맨 슈트가 파괴되면 그는 평범한 사람이 되어 정말로 죽을 수도 있었다.

"그건 재킷 늑대에게 물어봐. 그는 예전 동료들에게, 특히 저 여자들에게는 손을 못 쓰더라고."

토니는 숨을 헐떡이며 앞에 있는 피닉스 여자 복제체들을 가리키며 투덜거렸다.

블랙 킹, 화이트 퀸, 나이트크롤러, 심지어 세이버투스와 자신의 복제체를 상대할 때는 전력을 다했지만, 엑스맨 복제체를 상대할 때는 제대로 공격하지 못했다.

특히 9명의 피닉스 여자 복제체를 상대할 때는 더욱 그랬다.

"철인, 나를 재킷 늑대라고 부르지 마. 나는 예전 동료들에게 손을 못 쓰는 것이고, 너는 모든 여자에게 손을 못 쓰는 거잖아!"

그때 울버린도 힘겹게 피닉스 여자들의 공격에서 벗어나 조지와 토니 옆으로 물러섰다.

토니는 슈트를 재정비하고 당연하다는 듯이 대답했다.

"나는 그들과 침대에서 싸우는 것을 좋아하지, 여기서 그들을 피투성이로 만들고 싶지 않아. 그건 너무 신사답지 못하잖아."

"그러니까 그렇게 얻어맞은 거지!"

조지는 그 말을 듣고 눈을 흘겼다.

"더 이상 시간을 낭비할 수 없어. 이렇게 큰 소동이 일어났으니 곧 경찰이 올 거야."

"레파로(Reparo)!"

손을 휘둘러 수리 주문으로 파괴된 아이언맨 슈트를 원래대로 복구한 조지는 거의 정신이 나갈 뻔한 토니를 무시하고 작전 임무를 재분배하기 시작했다.

"당신들은 엑스맨이 아닌 뮤턴트 복제체와 남성 뮤턴트 복제체를 상대하고, 나머지는 모두 내가 맡을게!"

그의 눈에는 적과 아군만 있을 뿐, 남자와 여자의 구별은 없었다. 신사적인 태도는 아군에게나 사용하는 것이었다.

시그마 남성으로서 그는 적이 여자라고 해도 전력을 다해 싸워 상대를 죽여야 존중을 표하는 것이라고 생각했다.

"변해라!"

거인 마법을 발동한 조지는 다시 4미터에 가까운 거인으로 변신하고 쇠몽둥이를 들고 피닉스 여자 복제체 근처로 뛰어올라 회전 공격으로 대부분을 날려 버렸다.

그런 다음 기절 주문, 전신 구속 주문, 혼란 주문 등 다양한 주문을 쉴 새 없이 시전하고 자기력으로 칼날을 조종하여 마치 수확기처럼 뮤턴트 복제체를 빠르게 쓸어 담기 시작했다.

불과 몇 분 만에 피닉스 여자, 스톰, 미스틱, 섀도우캣, 화이트 퀸 등 수많은 여성 뮤턴트 복제체가 조지에게 산산조각 났다.

"정말 변태 같아!"

조지의 전투를 보며 토니와 울버린은 멍하니 서 있었다.

한편으로는 조지가 그렇게 많은 미녀에게 잔인하게 공격하는 모습이 변태 같다고 생각했고, 다른 한편으로는 조지의 실력이 더 변태 같다고 생각했다.

이전에는 조지의 호를 그리는 사격과 마술 같은 작은 기술만 보았을 뿐, 지금처럼 전력을 다해 싸우는 모습은 처음이었다.

모든 여성 뮤턴트 복제체가 조지에게 죽자 토니와 로건은 마음 놓고 진정한 실력을 발휘했다.

슈트를 수리한 토니는 탱크도 쉽게 폭파시킬 수 있는 소형 추적 미사일을 사용했고, 강력한 폭발력으로 블랙 킹 복제체가 에너지를 완전히 흡수하지 못하고 그 자리에서 폭사했다.

로건은 방어는 완전히 포기하고 전력으로 공격했다. 날카로운 아다만티움 늑대 발톱은 누구도 막을 수 없었다.

복제체는 복제체일 뿐이었다. 가장 강한 복제체도 겨우 3급 수준에 불과했다. 수천, 수만 명에 달하지 않는 한 그다지 큰 위협이 되지 못했다.

"저 미녀도 뮤턴트 복제체인가?"

모든 뮤턴트 복제체를 처리한 후 토니는 기절한 블랙 위도우 옆으로 다가가 감탄했다.

그는 수많은 미녀를 보아왔지만, 블랙 위도우처럼 아름다운 외모와 몸매를 가진 사람은 드물었다.

"그녀는 쉴드 요원 블랙 위도우야. 신경 쓰지 마. 경찰이 오고 있어. 우리는 떠나야 해!"

멀리서 경찰차 사이렌 소리가 점점 가까워지는 것을 들은 조지는 재빨리 뮤턴트 복제체의 시체를 하나하나 들어 뒤쪽에서 불타고 있는 연구소 건물 안으로 던져 넣고, 청소 주문으로 모든 혈흔을 지웠다.

그렇게 한 이유는 다른 사람들이 이 뮤턴트 복제체의 유전자를 이용하여 다른 실험을 하는 것을 막기 위해서였다.

모든 것을 처리한 후 그는 정상적인 모습으로 돌아와 날개를 펼치고 울버린과 아이언맨을 데리고 공중에 숨겨져 있던 X-전투기로 돌아갔다.

조지 일행이 떠난 지 얼마 지나지 않아 멕시코 경찰이 경찰차를 몰고 미친 듯이 불타고 있는 연구소 건물 앞에 도착했다.

"죄송합니다, 부인. 당신을 체포합니다. 우리는 당신이 백혈병 연구소 살인 및 방화 사건과 관련이 있다고 의심하고 있습니다. 수사에 협조해 주십시오!"

깨어난 블랙 위도우는 눈앞에 있는 멕시코 경찰의 말을 듣고 손목에 채워진 수갑을 보며 어리둥절한 표정을 지었다. 그러자 그녀의 뇌리에 기억이 떠올랐다.

기억 속에서 그녀는 나탈리 부인이라는 신분으로 연구소에 잠입하여 연구 자료를 훔치다가 발각되어 연구소 경비원들과 싸움을 벌였다.

도망치기 위해 연구소에 불을 질렀지만, 마지막에 폭발에 휘말려 기절했다.

기억은 너무나 생생했지만, 뛰어난 논리적 사고 능력을 가진 그녀는 많은 비합리적인 점을 발견했다.

"우선 이 경찰들부터 따돌려야 해."

살짝 몸을 숙여 자신의 뛰어난 몸매로 경찰의 시선을 사로잡은 다음 팔꿈치로 경찰을 가볍게 때려 쓰러뜨리고, 경찰 주머니에서 열쇠를 꺼내 수갑을 풀었다. 그런 다음 차 문을 발로 차서 열고 뒤에 있는 경찰차로 뛰어올랐다.

그녀는 차를 빼앗아 도망친 다음 본부에 연락하여 상황을 보고할 생각이었다.

한편, 조지 일행은 X-전투기를 타고 말리부에 있는 토니의 저택으로 돌아가 토니를 내려주었다.

격렬한 전투 끝에 토니의 슈트 전력이 거의 바닥나서 혼자서 날아갈 수 없었다.

토니를 내려준 후 조지 일행은 뮤턴트 학교로 돌아갔고, 돌아가자마자 그는 나이 많은 X 교수를 찾아가 이번 작전 상황을 대략적으로 설명했다.

그런 다음 주머니에서 젊은 X 교수 복제체를 꺼냈다.

"교수님, 이 몸으로 의식을 옮길 수 있겠습니까?"

"옮길 수는 있지만, 그다지 하고 싶지 않네."

X 교수는 한숨을 쉬었다.

"나는 원래 죽어야 할 사람이었네. 지금 살아있는 것은 그저 아이들을 돕기 위해서일 뿐이야."

기억이 돌아왔을 때 그는 죽고 싶다는 생각을 했었다. 죽지 않은 이유는 학교 아이들에게 자격 있는 교사가 필요했기 때문이었다.

X 교수의 말을 듣자 조지가 설득하기도 전에 울버린이 흥분하여 X 교수의 어깨를 붙잡았다.

"찰스, 정신 차려. 좋은 몸을 가져야 아이들을 더 잘 가르칠 수 있어. 지금 몸으로는 수업 몇 번만 하면 졸잖아.

보상하고 싶다면 죽는 것보다 살아있는 것이 더 좋은 보상이 될 수 있어. 죽는 것은 도피일 뿐이야. 이 정도는 너도 나보다 더 잘 알잖아!"

울버린의 설득에 X 교수는 마침내 젊은 복제체에게 의식을 옮기기로 동의했다.




제95장 섹튬셈프라 주문

그날 밤, X 교수는 의식을 옮겨 휠체어에 앉아 있어야 하는 쇠약한 몸에서 벗어나 젊은 복제체에서 새로운 삶을 얻었다.

하지만 조지가 예상했던 대로 복제체의 한계 때문에 정신 능력은 크게 약해졌지만, 본래 의식이 강했기 때문에 종합적으로는 여전히 3급 뮤턴트 수준의 능력을 가지고 있었다.

"교수님, 아이들을 가르치는 틈틈이 뇌파 증폭기를 사용하여 몇 사람을 찾아주셔야 합니다."

"누구를 찾으려고 하나?"

젊은 몸을 느끼며 마치 마음까지 젊어진 듯한 X 교수는 자리에서 일어나 정상인처럼 걷는 방법을 조금씩 익히기 시작했다.

조지는 설명했다.

"특별한 능력을 가진 아이들을 찾아서 우리 학교에 와서 공부하도록 할 겁니다."

그는 뮤턴트 학교를 초능력 학교로 바꾸려는 계획을 말했다.

X 교수는 그 말을 듣고 오랫동안 생각한 끝에 고개를 끄덕였다.

"네 말이 맞아. 어쩌면 내가 뮤턴트라는 개념을 제시했을 때부터 우리를 인간과 분리시켰고, 그 때문에 많은 일이 일어났을지도 몰라.

이렇게 하는 것이 더 나을지도 모르지. 뮤턴트라는 꼬리표를 없애면 미래에 아이들이 인간과 진정으로 융합할 수 있을 거야."

그는 지금 이 순간 자신의 책임이 더 커졌다는 것을 느꼈다.

어쩌면 그의 시야를 더 넓혀야 할지도 모른다. 뮤턴트 아이들뿐만 아니라 초능력을 각성한 아이들도 뮤턴트 아이들과 똑같은 문제에 직면해 있었다.

"특별한 능력을 가진 성인들도 필요합니다. 학교에는 교사도 필요하니까요."

조지는 잠시 생각하더니 말을 이었다.

X 교수는 망설이다가 말했다.

"지금 내 능력으로는 뇌파 증폭기가 있다고 해도 전 세계를 찾을 수는 없어. 최대 범위가 뉴욕을 넘지 못할 테니 네가 생각한 것만큼 효과가 없을지도 몰라."

"괜찮아요. 천천히 하면 되니까요."

조지는 놀라지 않았다. 이 단계는 원래 부수적인 것이었고, 그가 해야 할 핵심적인 일은 아니었다. 교수가 1년에 한 명만 찾아도 괜찮았다.

나중에 그가 강해지고 학교가 유명해지면 교수가 찾지 않아도 알아서 도움을 요청하러 찾아올 것이다.

X 교수와 이야기를 나눈 후 조지는 외부 일은 신경 쓰지 않고 마법 공부에 집중하기 시작했다.

한편, 저택으로 돌아간 토니는 아이언맨 슈트를 입고 싸우는 즐거움을 만끽하며 슈트를 다시 개량하고 슈퍼히어로의 길을 걷기 시작했다.

뉴스에서 테러리스트가 나타났다는 소식이 들리면 아이언맨 슈트를 입고 화려하게 등장하여 기자들의 카메라 앞에서 테러리스트를 모두 처치했다.

불과 며칠 만에 그는 세계적으로 유명한 아이언맨이 되었다.

물론 그는 쉴드의 말을 듣지 않고 자신의 정체를 숨기지 않고 당당하게 기자 회견에서 밝혔다.

하지만 이런 일들은 조지에게 아무런 영향을 미치지 못했다. 그는 여전히 마법을 배우고 연구하는 데 집중했다.

해리포터 세계, 호그와트에서 조지는 오늘 기분이 매우 좋았다. 스네이프가 자신이 만든 마법 주문 몇 가지를 정식으로 가르쳐주기로 했기 때문이다. 그중에는 그가 가장 배우고 싶어 했던 섹튬셈프라 주문도 포함되어 있었다.

지하 슬리데린 학장 사무실에서 스네이프는 앞에 서 있는 조지를 보며 말했다.

"조지, 너는 내가 교사 생활을 하면서 만난 학생 중 가장 재능 있는 학생이야. 매우 훌륭하고, 나도 매우 만족스럽다."

슬리데린 학장으로서 그는 슬리데린 스타인 조지를 칭찬하는 것을 아끼지 않았다.

조지는 슬리데린 학생답게 슬리데린 방식대로 대답했다.

"학장님의 칭찬에 감사드립니다. 저는 계속해서 훌륭한 학생이 되어 슬리데린을 사대 기숙사 중 최고로 만들고, 슬리데린에 영광을 가져다주겠습니다!"

이럴 때는 겸손한 태도를 보이는 것이 오히려 가식적이었다. 그리고 이 기간 동안 스네이프를 알게 된 바로는 스네이프는 방금 조지가 한 말을 더 좋아할 것이 분명했다.

과연 조지의 대답을 들은 스네이프는 드물게 얼굴에 미소를 지었다. 비록 그의 미소는 우는 것보다 더 보기 흉했지만 말이다.

"좋아. 영광은 항상 슬리데린의 것이어야 하지. 나도 너를 믿는다.

그래서 오늘 너를 부른 이유는 내가 만든 마법 주문 몇 가지를 가르쳐주려고 한다. 배우고 싶나?"

덤블도어는 그에게 조지를 더 주의 깊게 지켜보라고 말했다. 조지는 어떤 면에서 과거의 볼드모트와 비슷하니 잘못된 길로 가지 않도록 잘 이끌어야 한다고 했다.

덤블도어의 걱정에 대해 그는 이미 오래전부터 알고 있었다.

조지의 잔꾀를 모를 리가 없었지만, 그는 그것이 나쁘다고 생각하지 않았다. 슬리데린은 원래 그래야 했다. 그리핀도르의 무모한 사람들처럼 행동해야 한다는 말인가?

조지가 볼드모트와 비슷하다는 말은 사실이었지만, 그는 조지가 볼드모트와 비슷하기보다는 본질적으로 자신과 더 비슷하다고 생각했다.

조지의 뛰어남, 예의 바름, 모든 교사와 학생에게 사랑받는 모습, 마법 지식에 대한 갈망은 볼드모트와 매우 비슷했다. 게다가 그의 불행한 가정환경도 마찬가지였다.

하지만 과거에 볼드모트가 가장 신뢰했던 부하였던 그는 볼드모트의 마법 지식에 대한 갈망이 진심에서 우러나온 것이 아니라 매우 목적적이고 극단적인 생각을 가지고 있었다는 것을 잘 알고 있었다.

하지만 조지는 달랐다. 여러 번의 보충 수업을 통해 그는 조지가 마법을 추구하는 것이 순수하고, 그저 마법을 배우고 탐구하고 싶어 한다는 것을 알게 되었다.

게다가 그는 조지가 자신의 출생에 대해 그다지 극단적인 생각을 가지고 있지 않고 오히려 매우 관대하다는 것을 알게 되었다.

물론 사람은 위장하는 데 능숙하기 때문에 조지의 위장을 꿰뚫어 볼 수 없을지도 모른다. 그리고 조지는 타고난 레질리먼시 능력을 가지고 있기 때문에 그가 레질리먼시 주문을 사용해도 아무것도 알아차릴 수 없을 것이다.

게다가 그는 자신의 가장 뛰어난 학생에게 레질리먼시 주문을 사용할 수 없었다.

그래서 그는 조지에게 자신이 만든 마법을 가르쳐주고, 조지를 잘 지도하여 그가 잘못된 길로 가지 않도록 해야겠다고 생각했다.

"배우고 싶습니다. 정말 배우고 싶습니다!"

스네이프의 말을 듣자 조지는 생각할 겨를도 없이 재빨리 고개를 끄덕였다.

바보가 아니라면 거절할 리가 없었다.

섹튬셈프라 주문은 그가 가장 배우고 싶어 하는 주문 중 하나였다.

공격 시 소리 없이 발동되어 피하기가 매우 어렵고, 저주 특성을 가지고 있어서 일반적인 치유 주문으로는 치료할 수 없었다. 특정 반주문을 사용해야 저주를 풀고 치료할 수 있었다.

만약 배울 수 있다면 거인 마법 외에 현재 그가 가진 가장 강력한 공격 마법이 될 것이다.

그는 울버린이 자신의 섹튬셈프라 주문을 맞아도 자가 치유 능력으로 상처를 회복할 수 없을 것이라고 생각했다.

그리고 플리펜도 주문도 있었다. 이것은 공중 부양 주문과 이동 주문과는 달랐다.

일반 마법사가 공중 부양 주문이나 이동 주문과 비슷한 효과의 주문에 걸리면 일반 해제 주문으로 바로 풀 수 있었다.

하지만 플리펜도 주문에 걸리면 반주문을 알지 못하는 한 일반 해제 주문으로 풀 수 없었고, 마법 효과가 끝날 때까지 기다려야 다시 땅에 발을 디딜 수 있었다.




제96장 누가 비밀의 방 후계자인가?

"좋아. 요즘 학교가 불안하니, 이 주문을 배우고 나면 너와 슬리데린 친구들을 잘 보호하길 바란다."

스네이프는 진지한 표정으로 말했다. 조지는 약간 의아했다.

"우리 슬리데린은 모두..."

말을 하다가 그는 재빨리 말을 멈추고 웃으며 말을 바꿨다.

"알겠습니다. 제 친구들과 동료들을 잘 보호하겠습니다."

슬리데린은 순수 혈통이거나 혼혈이었다. 따라서 비밀의 방이 열려도 슬리데린 마법사들에게는 위험하지 않을 것이다. 그러니 스네이프가 그렇게 말한 데에는 다른 의미가 있을 것이 분명했다.

조금만 생각해보니 조지는 그 이유를 대략적으로 짐작할 수 있었다.

간단했다. 스네이프는 조지가 이 주문을 배우고 나서 다른 기숙사의 어린 마법사, 특히 해리가 위험에 처했을 때 나서서 도와주기를 바랐던 것이다.

스네이프는 해리를 매우 싫어했다. 해리가 자신을 괴롭혔던 제임스와 너무 닮았기 때문이다.

하지만 그는 해리를 잘 보호해야 했다. 해리는 그가 가장 사랑했던 릴리의 아이였기 때문이다.

덤블도어는 스네이프에게 모든 것을 말하지 않았다. 스네이프가 보기에 비밀의 방이 열린 지금, 그 안의 괴물은 머글 태생의 어린 마법사와 해리에게 매우 위험했다.

그것이 그가 끔찍한 록허트를 도와 어린 마법사들에게 결투 기술을 가르치려고 했던 이유였다.

스네이프는 맥고나걸처럼 공정하지는 않았지만, 호그와트의 교사로서 모든 학생, 심지어 머글 태생의 어린 마법사까지 보호해야 한다는 마음을 가지고 있었다.

하지만 스네이프는 이런 것을 절대 입 밖에 내지 않을 것이다.

스네이프는 조지가 해리, 헤르미온느와 친구이고, 자주 함께 공부한다는 것을 알고 있었다. 만약 위험한 상황에 처하면 조지가 섹튬셈프라 주문을 배워서 큰 도움을 줄 수 있을 것이다.

시간은 흘러갔고, 조지는 대부분의 시간을 섹튬셈프라 주문과 플리펜도 주문을 배우는 데 쏟았다.

호그와트는 이 기간 동안 평온했고, 더 이상 돌이 된 사람이 나타나지 않았다. 볼드모트의 일기장이 지금 해리의 손에 있었기 때문이다.

하지만 개학 2주 차 일요일, 해리 삼총사는 일기장을 들고 도서관에서 책을 읽고 있는 조지를 다시 찾아와 지난주에 일기장과 소통한 결과에 대해 이야기했다.

"그래서 당신들은 해그리드가 비밀의 방 후계자이고, 그 안의 괴물을 풀어놓았다고 의심하는 거야?"

조지는 웃으며 물었다.

"우리는 해그리드가 예전에 학교에서 퇴학당했다는 것을 알고 있었어. 해그리드가 쫓겨난 후 공격 사건이 멈췄잖아.

그렇지 않았다면 리들이 상을 받지 못했을 거야."

해리는 괴로운 표정을 지었다. 그는 마음속으로 이 답을 가장 믿고 싶지 않았지만, 증거는 모두 해그리드를 가리키고 있었다.

해그리드는 항상 거대한 괴물에 집착했고, 작년에는 오두막에서 불을 뿜는 용을 키우려고 했으며, 마법사의 돌을 지키는 머리가 세 개인 플러피도 있었다.

"우리는 그가 괴물이 갇혀 있는 것을 원하지 않았을 뿐이고, 괴물이 사람을 죽일 것이라고는 생각하지 못했을지도 모른다고 생각했어."

론이 변명했다.

조지는 헤르미온느를 바라보았다. 헤르미온느는 고개를 숙였다.

"사실 우리도 믿지 않아. 그래서 당신의 의견을 물어보려고 왔어. 당신도 자주 오두막에 가서 해그리드를 만나잖아."

"음, 솔직히 말해서 해그리드일 리는 없어."

조지는 단호하게 말했다.

세 사람은 그 말을 듣고 눈을 빛냈다.

"왜?"

"우선 슬리데린은 혈통을 매우 중요하게 생각하는 마법사야. 그런 슬리데린이 거인 혈통을 가진 마법사를 자신의 후계자로 선택할 리가 없어.

그리고 덤블도어가 해그리드를 신뢰한다는 것은 덤블도어 역시 과거의 일이 해그리드가 한 짓이라고 믿지 않는다는 것을 의미해.

마지막으로 일기장이 하는 말을 전부 믿을 수는 없어. 그가 만들어낸 장면이 진짜인지 누가 알아? 어쩌면 그 자신이 후계자이고, 일부러 해그리드를 모함하는 것일 수도 있어."

조지는 차분하게 조언했다.

"이런 일은 직접 해그리드에게 물어보는 것이 가장 좋아. 아니면 너희가 물어보기 껄끄럽다면 내가 가서 물어봐 줄 수도 있어."

그는 비밀의 방 사건이 커지기를 바랐지만, 해그리드가 원작처럼 누명을 쓰고 아즈카반에서 몇 달 동안 감옥살이를 하는 것은 원하지 않았다.

아즈카반은 매일 디멘터에게 감정을 빨아 먹히는 곳으로, 잔인함이 크루시아투스 저주를 계속 받는 것과 같았다.

해그리드는 순수한 마음을 가진 좋은 사람이었다. 지난 반년 동안 그에게 유용한 지식을 많이 가르쳐주었다. 덤블도어보다 해그리드 같은 사람을 더 좋아했다.

어차피 해그리드가 아즈카반에 가지 않더라도 비밀의 방 사건이 끝나지 않으면 덤블도어는 조만간 학교에서 쫓겨날 것이니 충돌할 일은 없었다.

게다가 해그리드의 누명을 벗겨주면 덤블도어의 경계심을 줄이고 호감을 얻을 수도 있었다.

"맞아, 조지 네 말이 맞아. 만약 해그리드가 정말 비밀의 방 후계자라면 덤블도어가 그렇게 신뢰할 리가 없어!"

조지의 설명을 듣자 해리는 기분이 좋아졌다.

증거가 해그리드가 비밀의 방 문을 연 후계자일 가능성이 높다는 것을 가리킨 이후로 그의 기분은 계속 좋지 않았다.

"우리는 그냥 모른 척해서는 안 돼. 그렇지 않으면 또다시 공격 사건이 일어나면 해그리드가 다시 범인으로 몰릴 수도 있어.

조지, 우리 함께 해그리드에게 물어보러 가자."

헤르미온느도 조지의 말이 옳다고 생각했다.

론은 머리를 긁적였다.

"좋아. 이번 방문이 즐겁기를 바라야지."

그는 해그리드에게 최근에 성에서 야만적이고 털이 많은 괴물을 풀어놓은 적이 있는지 물어볼 때 얼마나 어색할지 상상하기 시작했다.

그래서 그날 오후 그들은 해그리드의 오두막으로 갔다.

"미리 말해주지 않았네. 그랬으면 너희에게 바위 과자를 만들어줄 수 있었을 텐데."

학교 문 앞에서 두더지를 잡고 있던 해그리드는 조지 일행 네 명이 나타나자 매우 기뻐했다.

해리 일행 세 명은 해그리드를 보며 긴장한 표정으로 말했다.

"해그리드, 우리는 이번에 당신에게 당신에게 당신에게..."

조지는 세 사람이 "당신에게"만 반복하며 말을 못 하자 직접 나서서 물었다.

"해그리드, 우리는 당신이 예전에 비밀의 방 괴물을 풀어놓아서 모우닝 머틀이 죽었기 때문에 학교에서 퇴학당했다는 것을 알게 되었어요. 그래서 무슨 일인지 물어보려고요."

"아, 그 일 말인가."

해그리드는 한숨을 쉬었다.

"나는 다시는 그 이야기를 하고 싶지 않았지만, 지금 비밀의 방이 다시 열리고 두 번이나 공격 사건이 일어났으니 너희에게 제대로 말해야 할 것 같아.

나는 그 당시에 비밀의 방을 열지 않았어. 나는 누명을 쓴 거야."

그래서 해그리드는 그 당시의 진실을 이야기했다.

1943년 해그리드가 학생이었을 때 한 여행자에게서 아크로맨투라 알을 얻었고, 몰래 호그와트에서 부화시켜 아라고그라는 이름을 붙여 키웠다.

나중에 비밀의 방이 열리고 모우닝 머틀이라는 학생이 죽자 덤블도어를 제외한 모든 사람이 해그리드가 비밀의 방을 열고 아크로맨투라를 풀어 모우닝 머틀을 공격했다고 생각했다.

덤블도어의 도움으로 그는 아즈카반에 가지 않고 퇴학당하여 사냥터지기가 되었다.




제97장 수많은 꽃을 지나도 잎 하나 건드리지 않네

"그래서 아라고그라는 이름을 가진 아크로맨투라를 나중에 금지된 숲으로 보냈다는 거야?"

해리가 물었다.

해그리드는 고개를 끄덕였다.

"그래. 금지된 숲에서 모사그라는 아내도 찾아줬지. 지금은 후손이 수백 마리나 돼."

"내가 알기로는 아크로맨투라라는 마법 생물은 사람을 돌로 만드는 능력이 없는데."

그때 조지가 덧붙였다.

헤르미온느는 잠시 생각하더니 말했다.

"아라고그가 금지된 숲에 있다면 지금 비밀의 방에서 나와 학생들을 공격하는 괴물은 아크로맨투라가 아니라는 뜻이네. 그렇다면 과거의 공격도 해그리드가 한 짓이 아닐 거야.

하지만 우리 말고 다른 사람들은 믿지 않을 것 같아."

외부인의 눈에는 금지된 숲에 있는 아크로맨투라가 해그리드가 비밀의 방에서 풀어놓은 괴물인지 알 수 없었다. 증거가 없기 때문이다.

해그리드의 오두막을 나와 해그리드가 비밀의 방 후계자가 아니라는 것을 확인한 후 해리 일행 세 명의 기분은 눈에 띄게 좋아졌다.

"해그리드가 누명을 쓴 거라면 우리가 그를 도울 방법을 찾아볼 수 없을까?"

성을 돌아가던 길에 해리가 갑자기 제안했다.

헤르미온느도 비슷한 생각을 하고 있었다.

"우리가 괴물을 유인해서 그 괴물이 아크로맨투라가 아니라는 것을 증명하면 과거의 오해도 풀고 해그리드의 누명을 벗길 수 있을 거야."

"하지만 요즘 그 괴물이 나타나지 않는 것 같아. 혹시 이미 끝난 건 아닐까?"

론은 걱정스러운 표정으로 말했다.

조지는 세 사람이 새로운 내용을 논의하는 것을 듣고 속으로 감탄했다.

'역시 너희들이야!'

지금 학교 학생들은 모두 비밀의 방 괴물을 만날까 봐 두려워하고 있는데, 너희 셋은 괴물을 어떻게 유인할지 생각하고 있다니.

사실 조지는 세 사람의 무모함에 감탄했지만, 그 자신도 비슷한 생각을 하고 있었다.

하지만 그는 무모한 것이 아니라 나름대로 계획이 있었다.

그는 비밀의 방 괴물이 바실리스크라는 것을 알고 있었고, 바실리스크에게 치명적인 약점이 있다는 것도 알고 있었다.

바실리스크는 고대 마법사가 두꺼비 배 속에 알을 넣어 어둠의 마법으로 부화시킨 가장 끔찍한 마법 생물이었다.

치명적인 독니와 거대한 몸집을 가지고 있을 뿐만 아니라, 눈을 마주치면 누구든 죽일 수 있고, 반사된 빛만 봐도 돌로 변하게 할 수 있는 무서운 마법을 가지고 있었다.

하지만 이 강력한 마법 생물에게도 천적이 있었다. 바로 수탉이었다. 수탉이 울면 바실리스크는 공격 능력을 잃고 심지어 그 자리에서 놀라 죽을 수도 있었다.

그래서 볼드모트는 지니를 조종하여 해그리드가 키우던 수탉을 모두 미리 죽였던 것이다.

조지는 이번 크리스마스에 녹턴 앨리로 돌아가 마법 지팡이 제작법을 배우는 것 외에도 몰래 수탉 몇 마리를 사서 무한 확장 주문이 걸린 상자에 넣어 키우고 있었다.

목표는 바실리스크와 싸우다가 생명의 위협을 느끼면 꺼내서 바실리스크를 상대하는 것이었다.

물론 해그리드의 누명을 벗겨주기 위해서라면 바실리스크를 죽일 필요는 없었다. 그저 모두에게 비밀의 방 괴물이 바실리스크라는 것을 알리기만 하면 되었다.

그리고 어쩔 수 없는 상황이 아니라면 수탉을 사용하고 싶지 않았다.

무한 확장 주문이 걸린 상자나 미리 키우던 수탉은 설명하기 어려웠기 때문이다.

하지만 그것은 나중 일이었다. 지금은 일기장이 해리의 손에 있었고, 지니가 일기장을 훔쳐서 가져가야 바실리스크가 다시 나타날 것이다. 아직 시간이 있었다.

지금 그에게 가장 중요한 것은 섹튬셈프라 주문을 배우는 것이었다.

시간은 빠르게 흘러 2월 14일, 발렌타인데이가 되었다.

아침에 대강당에 도착하자 그는 대강당 장식이 바뀐 것을 발견했다. 사방 벽에는 크고 화려한 분홍색 꽃이 가득했고, 옅은 파란색 천장에서 오색 하트 모양 색종이가 계속해서 떨어지고 있었다.

"보기에는 꽤 괜찮네. 그래서 여자 마법사들이 그렇게 좋아하는 건가."

대강당에 들어오는 여자 마법사들이 모두 눈에서 하트를 뿜어내는 것을 보며 조지는 록허트의 능력에 감탄했다.

동시에 그는 일반인이든 마법사든 여자라면 대부분 이런 낭만적인 장면을 좋아한다는 것을 깨달았다.

반면 남자 마법사들의 표정은 그다지 좋지 않았다. 해리와 론은 대강당에 들어와서 화려한 분홍색 로브를 입은 록허트를 보고 혐오스러운 표정을 지으며 토할 것 같아 했다.

단상 테이블에 앉아 있는 교수들의 표정도 그다지 좋아 보이지 않았다. 특히 스네이프 교수는 마치 방금 생뼈를 갈아 넣은 약을 한 사발이나 마신 것 같았다.

대부분의 어린 마법사들이 대강당에 도착하자 록허트는 특별히 준비한 발렌타인데이 사기 진작 계획을 시작했다.

그것은 황금 날개를 달고 하프를 든 큐피드처럼 꾸민 난쟁이 12명을 학교에 보내 어린 마법사들에게 발렌타인데이 카드를 전달하는 것이었다.

만약 좋아하는 사람이 있다면 발렌타인데이 카드를 써서 난쟁이에게 전달하면 그들이 그 사람에게 전달해 줄 것이고, 원한다면 난쟁이가 대신 고백해 줄 수도 있었다.

록허트는 심지어 스네이프에게 사랑의 묘약을 만드는 방법을 배우고, 플리트윅에게 환각 마법을 배우라고 권장했다.

조지는 그저 재미있게 구경했을 뿐, 신경 쓰지 않았다.

그에게는 이 분신이 아직 어린아이였고, 학교 학생 대부분도 성인이 아니었기 때문에 연애를 할 생각이 없었다.

연애는 시간을 낭비하는 일이었다. 지금은 마법을 배우는 데 시간을 더 쓰고 싶었다.

연애는 언제든 할 수 있지만, 마법을 배울 기회는 쉽게 얻을 수 없었다. 게다가 그는 연애에 대해 그다지 관심이 없었다.

전생의 경험을 통해 그는 사랑은 필수품이 아니라는 것을 알았다. 만약 육체적인 욕구가 있다면 서로 만족시켜줄 사람을 찾으면 된다. 그 후에는 각자의 길을 가면 된다. 모두 각자의 인생을 살아가는 지나가는 사람들일 뿐이었다.

마법을 접한 후 그는 마법이야말로 자신이 진정으로 추구해야 할 것이라고 생각했다. 다른 모든 것은 부차적인 것이었다.

수많은 꽃을 지나도 잎 하나 건드리지 않는 것이 그의 이성에 대한 태도였다.

"섹튬셈프라(Sectumsempra)!"

금지된 숲에서 조지는 마법 지팡이를 휘둘렀다. 투명한 칼날이 마법 지팡이에서 튀어나와 앞에서 도망치던 두더지를 정확하게 맞혔고, 두더지는 그 자리에서 살점이 찢어졌다.

조지 머리 위를 날던 페이는 즉시 아래로 내려와 두더지를 입에 물고 한입에 삼켰다.

오전 수업이 없어서 조지는 아침 식사를 마친 후 몰래 금지된 숲에 와서 섹튬셈프라 주문을 연습하고 있었다. 그의 주문 연습 대상은 금지된 숲의 작은 동물들이었다.

화염 주문을 제대로 사용하지 못하면 작은 불꽃밖에 만들 수 없지만, 제대로 사용하면 불바다를 만들 수 있는 것처럼 섹튬셈프라 주문도 마찬가지였다.

입문 단계에서는 조지처럼 한 번에 한 줄기만 만들 수 있고, 위력도 평범했다.

하지만 제대로 숙달하면 한 번에 여러 줄기를 쏘아낼 수 있고, 투명한 칼날의 크기도 지금보다 훨씬 커질 것이다.

충분히 연구하면 칼날 한 줄기로 사람을 반으로 쪼갤 수도 있을 것이다.

그래서 입문했다고 해도 계속해서 연구하고 연습해야 했다. 게을리해서는 안 되었다.

점심은 대강당에서 먹지 않고 해그리드 오두막에서 바위 과자를 먹었다. 솔직히 말해서 그의 체질이 일반 마법사보다 훨씬 뛰어나고 턱 힘도 강하지 않았다면 바위 과자를 씹을 수 없었을 것이다.

하지만 맛은 정말 괜찮았다. 해그리드는 과장하지 않았다.




제98장 슈퍼 마법 지팡이의 탄생

해그리드에게서 바위 과자를 먹고 난 후 그는 성으로 돌아갔다. 오후 수업이 있었기 때문이다.

하지만 성 홀에 들어서자마자 난쟁이 한 명이 그를 붙잡고 발렌타인데이 카드 더미를 조지에게 건네주더니 하프를 연주하기 시작했다.

그러자 구경하려는 어린 마법사들이 몰려들었고, 물론 그중에는 카드를 쓴 여자 마법사들도 있었다.

조지는 빨리 떠나지 않았다. 그렇게 하면 난쟁이가 계속 따라다니며 연주할 것이고, 상황이 더 어색해질 것이기 때문이다.

그는 발렌타인데이 카드 더미를 들고 난쟁이의 연주를 다 듣고 나서 미소를 지으며 말했다.

"저를 좋아해 주셔서 감사합니다. 모든 카드는 집에 가서 꼼꼼히 읽어보겠습니다."

카드를 챙긴 그는 태연하게 사람들 사이를 빠져나왔다.

하지만 그 과정에서 그는 7학년 여자 마법사 한 명이 자신을 바라보는 눈빛이 이상하다는 것을 발견하고 당황하지 않을 수 없었다.

설마 그 여자도 자신에게 카드를 쓴 건가?
세어보니 그가 받은 발렌타인데이 카드는 적어도 30장이 넘었다. 1학년 여자 마법사들이 모두 그에게 카드를 썼다고 해도 이렇게 많을 수는 없었다.

그러니 다른 학년의 여자 마법사들도 그에게 카드를 쓴 것이 분명했다.

2학년이나 3학년이라면 이해할 수 있지만, 7학년은 너무 심했다. 6, 7살이나 차이가 났기 때문이다.

그는 문득 《셰임리스》의 땅콩버터 선생님이 떠올랐다. 음, 어쩌면 그것도 나름대로 매력이 있을지도 모른다.

수업을 들으러 교실로 가는 길에 그는 난쟁이에게 붙잡힌 해리와 해리에게서 발렌타인데이 카드를 빼앗아 읽고 있는 말포이를 보았다.

마지막에 해리는 무장 해제 주문으로 자신에게 온 발렌타인데이 카드를 되찾았다.

무장 해제 주문은 무기를 해제하는 주문이지만, 무기만 해제할 수 있는 것은 아니었다. 이 주문의 주요 기능은 적의 손에 들린 물건을 강제로 날려 버리는 것이었다. 동시에 적도 날려 버릴 수 있었다.

그래서 손에 마법 지팡이를 들고 있든, 칼을 들고 있든, 로켓포를 들고 있든, 휴지를 들고 있든, 밀크티를 들고 있든 모두 똑같이 날아갈 수 있었다.

그는 그 작은 소동에는 신경 쓰지 않고 변신술 수업 교실로 향했다. 오후 수업 두 시간은 모두 변신술 수업이었다.

"오늘은 감프의 기본 변형 법칙에 대해 배울 것입니다..."

맥고나걸 교수는 진지한 표정으로 수업을 진행했고, 조지도 열심히 필기했다.

감프의 기본 변형 법칙은 이 세계의 변신술에서 지켜야 할 기본 법칙으로, 변신술을 배우려면 반드시 알아야 할 법칙이었다.

대략적인 내용은 변신술로는 음식을 만들어낼 수 없고, 변형된 물체를 영구적으로 유지할 수 없다는 것이었다. 예를 들어 탁자를 돼지로 변형시키면 마력이 사라지면 다시 탁자로 돌아온다는 것이었다.

변신술로는 마법 물체를 변형시킬 수 없고, 수량을 바꿀 수 없으며, 무에서 유를 창조할 수 없었다.

"어떻게 이렇게 강할 수가 있지!"

열심히 수업을 듣고 필기하던 조지는 갑자기 펜을 멈추고 기쁜 표정을 지었다.

페어리 테일 세계에 있는 분신이 큰 성과를 거두었기 때문이다.

"섹튬셈프라(Sectumsempra)!"

조지는 길드 뒤편 숲에 서서 새로 만든 마법 지팡이를 들고 섹튬셈프라 주문을 시전했다.

길이가 1미터나 되는 투명한 칼날이 마법 지팡이에서 튀어나와 앞쪽에 있는 큰 나무를 허리 부분에서 잘라 버렸다. 그 위력은 그가 해리포터 세계에서 사용했던 섹튬셈프라 주문보다 10배 이상 강했다.

그 장면을 보고 그는 깜짝 놀랐다.

"나츠의 머리카락이 이렇게 강하다고?"

이전에 그는 자신의 고양이 털을 지팡이 심으로 사용하여 마법 지팡이를 만들었지만, 효과는 본체의 마법 지팡이보다 조금 더 강한 정도였다.

나중에 길드 다른 멤버들에게서 꽤 실력이 좋은 마법 생물의 털을 사서 다시 마법 지팡이를 만들었다.

이번 마법 지팡이의 효과는 확실히 더 좋았다. 해리포터 세계의 마법 지팡이보다 훨씬 좋았다.
그러다 최근 며칠 전 나츠와 루시, 해피가 책을 찾는 임무를 마치고 길드로 돌아왔을 때 그는 몰래 나츠의 머리카락 한 가닥을 뽑아 세 번째 마법 지팡이를 만들었다.

결과는 방금 본 것과 같았다. 새로운 마법 지팡이의 가호로 마법 위력이 10배 이상이나 증가했다. 그야말로 슈퍼 마법 지팡이였다.

그는 해리포터 세계의 딱총나무 지팡이조차도 이렇게 좋은 효과를 내지는 못할 것이라고 생각했다.

세 개의 마법 지팡이의 지팡이 몸통은 모두 마법 상점에서 산 같은 재료로 만들었지만, 지팡이 심만 달랐다. 나츠의 머리카락은 이전 마법 생물의 털보다 훨씬 효과가 좋았다.

"멸룡 마도사는 정말 용과 비슷한 체질을 가지고 있는 건가? 하지만 용이라고 해도 효과가 너무 좋은데."

조지는 손에 든 새 마법 지팡이를 보며 다시 한번 감탄했다.

"미래에는 나도 멸룡 마도사가 되는 방법을 찾아봐야겠어."

만약 그가 멸룡 마도사가 된다면 재능 공유를 통해 그의 본체와 다른 분신들도 멸룡 마도사와 같은 체질을 갖게 될 것이고, 자신의 머리카락으로 슈퍼 마법 지팡이를 만들 수 있을 것이다.

나중에 새로운 세계에 새로운 분신이 생겨도 마법 지팡이 걱정은 없을 것이다.

게다가 그는 자주 길드에 머물면서 임무를 수행하지 않았기 때문에 유용한 정보를 많이 들었다. 그중에는 멸룡 마도사가 되는 방법도 있었다.

모든 멸룡 마도사가 나츠처럼 어릴 때부터 진짜 용에게 길러지며 마법을 전수받아야만 멸룡 마도사가 될 수 있는 것은 아니었다.

마카로프 회장의 손자이자 길드 S급 마도사 중 한 명인 렉서스 드레아는 나츠와 달랐다.

미라젠에 따르면 렉서스는 어릴 때부터 몸이 약했고, 그의 아버지가 그를 위해 번개 멸룡 라크리마를 찾아 몸에 심어주어 강력한 번개 멸룡 마도사가 되었다고 한다.

그러니 용의 심장 부위로 만든 멸룡 라크리마를 찾아 몸에 심으면 그도 멸룡 마도사, 혹은 멸룡 마도 고양이가 될 수 있을 것이다.

어차피 이 세계의 그의 몸은 고양이니까.

유일하게 문제가 되는 것은 멸룡 라크리마가 매우 희귀해서 시중에서 구할 수 없다는 것이다. 돈으로도 살 수 없는 귀한 보물이라 운이 좋아야 만날 수 있었다.

그처럼 매일 길드에만 있는 고양이는 더더욱 만날 수 없었다.

그러니 멸룡 라크리마를 찾으려면 미래에 시간을 내서 돌아다녀야 할 것이다.

"됐어. 나중에 생각하자. 시간이 나면 더 좋은 지팡이 몸통을 찾아봐야겠어."

멸룡 크리스탈은 구하기 어렵지만, 더 좋은 지팡이 몸통은 다시 찾아볼 수 있었다. 지금 그의 슈퍼 마법 지팡이의 몸통은 지팡이 심에 어울리지 않는다는 느낌이 들었다.

만약 더 좋은 지팡이 몸통을 찾으면 마법 지팡이의 위력이 더 강해질지도 모른다.

"인센디오(Incendio)!"

마법 지팡이를 휘두르자 조지는 두 번째 마법을 실험했다.

원래는 불을 붙이는 데만 사용할 수 있었던 화염 주문이 거대한 불기둥으로 분출되었다.

그 후 그는 수십 가지 마법을 실험했다. 그는 이 마법 지팡이가 다른 마법보다 화염, 저주, 어둠의 마법에 더 큰 가호를 주는 것 같다는 것을 알게 되었다. 다른 마법은 효과가 조금 약했다.

예를 들어 섹튬셈프라 주문처럼 저주 특성을 가진 어둠의 마법과 화염 주문은 위력이 12배 정도 증가했지만, 무한 확장 주문이나 수리 주문 같은 마법은 효과가 9배 정도였다.

나츠는 화염 계열 멸룡 마도사라서 화염 계열에 추가 가호가 있는 것은 이해했지만, 저주와 어둠의 마법에 가호가 높은 것은 이상했다.

하지만 생각해 보면 그것도 그렇게 중요한 것은 아니었다. 어차피 그에게 해가 되는 것은 아니었기 때문이다.




제99장 연재 시작 소감

생략






제100장 요정 여왕 등장 (첫 구매 부탁드립니다)

"레파로(Reparo)!"

길드 홀에서 조지가 마법 지팡이를 휘두르자 방금 길드 마도사들이 난투극을 벌여서 생긴 파괴된 흔적이 한순간에 모두 복구되었다.

"조지, 마법 실력이 점점 좋아지는구나."

바 카운터 앞에 있던 미라젠은 컵을 닦으면서 칭찬했다.

그녀는 조지가 처음 왔을 때 이 홀을 수리하려면 마법을 10번 넘게 연속으로 시전해야 했지만, 지금은 바 테이블에 앉아서 손을 한 번 휘두르는 것만으로도 모든 것을 해결한다는 것을 기억했다.

"주로 회장님이 잘 가르쳐주신 덕분이죠. 그런데 오늘 회장님은 왜 안 보이시죠?"

조지는 자기 키만 한 맥주잔을 들고 한 모금 마셨다.

이 기간 동안 그의 수리 주문 실력이 크게 향상된 것은 사실이었지만, 이 정도는 아니었다.

이런 효과를 낼 수 있었던 것은 주로 나츠의 머리카락을 지팡이 심으로 사용해서 만든 슈퍼 마법 지팡이 덕분이었다.

미라젠은 웃으며 대답했다.

"회장님은 정기 회의에 참석하러 가셨어."

"정기 회의라, 그럼 며칠은 기다려야겠네. 오늘 그분에게 빛 마법에 대해 좀 물어보려고 했는데."

조지는 아쉬운 표정을 지었다.

정기 회의에 대해서는 알고 있었다. 왕국 각 지역의 정식 마도사 길드 회장들이 정기적으로 모여 평의회 정책을 논의하는 회의였다.

피오레 왕국은 이 세계에서 1,700만 명의 인구를 가진 영세 중립국이었다. 최고 지도층은 두 부분으로 나뉘어 있었다.

첫 번째는 일반 시민의 질서를 유지하는 피오레 왕실이었고, 두 번째는 마법계의 질서를 유지하는 마법 평의회였다.

마법 평의회 고위층은 1명의 의장과 9명의 의원으로 구성되어 있었고, 주요 업무는 각 마도사 길드의 활동을 감시하고, 규정을 위반한 길드를 처벌하고, 어둠의 길드를 추적하는 것이었다.

평소에는 정기적으로(긴급 상황이 발생하면 즉시) 평의회 본부에서 "평의회"를 개최했다. 최근 마법계의 중요한 동향을 논의하고 행동 방침을 결정했다.

그러면 이러한 행동 방침이 각 마도사 길드 회장에게 전달되고, 각 마도사 길드 회장은 모여서 어떻게 실행할지 논의했다.

일반적으로 이런 모임은 최소 3~5일 정도 걸렸다.

"큰일 났어. 에... 엘자, 그녀가 돌아왔어!"

조지가 맥주를 다 마시고 지하 도서관에 가서 책을 읽으려고 할 때, 길드 문이 갑자기 열리고 소환계 마도사 로키가 심각한 표정으로 말했다.

순식간에 길드 전체가 조용해졌다. 미소를 짓고 있는 미라젠과 멍한 표정을 짓고 있는 루시를 제외하고는 모든 마도사의 얼굴이 굳어 있었다. 평소에 겁이 없던 나츠와 그의 라이벌 그레이조차도 그랬다.

"요정 여왕 엘자, 길드 S급 마도사 중 한 명!"

조지도 흥미를 느끼고 발걸음을 멈췄다.

마카로프 회장을 제외하고는 길드에 들어온 후 S급 마도사를 한 번도 본 적이 없었다. 오늘 드디어 어떤 모습인지 볼 수 있었다.

"모두 그녀를 두려워하는 것 같네. 성격이 매우 까다로운가?"

조지는 다시 바 카운터로 돌아왔다.

미라젠은 부드럽게 고개를 저었다.

"그렇지는 않아. 엘자는 성격이 매우 좋아. 다만 평소에 모두에게 관심이 많고, 일도 매우 꼼꼼하게 처리할 뿐이야."

"하지만 나츠가 말하길 엘자는 발로 산 두 개를 날려버릴 수 있다고 하던데!"

그때 조지와 미라젠의 대화를 듣고 있던 루시가 다가왔다.

"그건 좀 과장된 말이야. 나츠가 엘자에게 도전했다가 거의 죽을 뻔했거든. 그래서 과장해서 말하는 것 같아."

미라젠은 입을 가리고 웃었다.

"나츠가 거의 죽을 뻔했다고!"

루시는 놀란 표정을 지었다. 함께 임무를 수행해 본 적이 있어서 나츠가 얼마나 강한지 잘 알고 있었다.

자주색 화염 마법을 사용하는 마카오 아저씨도 소문을 듣고 흥미로워하며 말했다.

"한번은 그레이가 옷을 안 입고 길드를 돌아다니다가 엘자에게 걸려서 거의 죽을 뻔했지!"

"로키도 엘자에게 구애하다가 거의 죽을 뻔했어!"

카나는 술통을 내려놓고 짓궂게 말했다.

조지는 길드 문을 보며 요정 여왕에게 점점 더 흥미를 느꼈다.

"엘자는 환장 마법을 사용한다고 들었는데?"

나츠, 그레이, 로키는 현재 페어리 테일에서 S급 마도사 다음으로 강하다고 알려진 마도사들이었지만, 엘자의 상대가 되지 못하는 것 같았다.

그가 알기로는 엘자의 환장 마법은 그다지 강력한 마법이 아니었다. 그는 페어리 테일에 들어오기 전에 비슷한 마도사를 만난 적이 있었다.

"환장 마법이 맞지만, 일반적인 환장 마법이 아니야. 환장 기사라고 할 수 있지. 마법 무기를 소환할 수 있을 뿐만 아니라 마법 갑옷도 소환할 수 있어.

하지만 마법 갑옷을 입지 않아도 엘자의 실력은 일반 환장 마도사와는 비교할 수 없어. 그녀는 15살에 S급 마도사 시험을 통과했거든!"

미라젠은 조지에게 웃으며 말했다.

"마법에 강약은 없지만, 마도사에게는 강약이 있어. 자신에게 가장 적합한 마법을 찾고 노력하면 분명히 강력한 마도사가 될 수 있을 거야."

옆에 있던 루시 일행은 미라젠의 말을 듣고 격려받은 듯한 표정을 지었지만, 조지는 속으로 동의하지 않았다.

말은 맞다. 강력한 마도사는 가장 단순한 마법을 사용해도 실력이 약하지만 마법의 본질이 강한 마도사를 이길 수 있다.

하지만 똑같이 강력한 마도사라면 마법이 더 강력한 사람이 더 강할 것이다.

가장 간단한 예를 들자면, 마력이 같은 나츠라고 해도 한 명은 화염 멸룡 마법을 사용하고, 다른 한 명은 일반 화염 마법을 사용한다면 싸움이 되지 않을 것이다.

일반 화염 마법은 화염 멸룡 마법 앞에서 아무런 이점이 없었다. 심지어 화염 멸룡 마법을 사용하는 나츠는 일반 화염 마법을 한입에 삼켜 자신의 멸룡 마법의 위력을 높일 수도 있었다.

미라젠이 한 말은 모두를 격려하기 위한 것이었고, 특히 조지처럼 공격력이 없다고 생각되는 마도사를 격려하기 위한 것이었다.

하지만 조지는 매우 이성적이고 현실적인 사람이었다. 그의 야망은 컸다. 시간이 있다면 한두 가지 마법에만 집중하지 않고 모든 마법, 심지어 잃어버린 마법, 초마법, 천체 마법까지 모두 배우려고 할 것이다.

그의 생각은 간단했다. 마법사라면 마법을 많이 알수록 마법의 진리에 더 가까워질 수 있었다.

마카로프 회장을 보라. 거인 마법과 빛 마법에 능통할 뿐만 아니라 화염, 냉기 등 다양한 마법도 사용할 수 있었다.

게다가 그는 한 세계에 있는 것이 아니라 여러 세계에 있었고, 미래에는 다른 세계가 더 생길 수도 있으니 모든 마법을 배우는 것이 더 적합했다.

"쿵! 쿵! 쿵!"

무거운 발걸음 소리가 길드 밖에서 들려왔다. 마치 거인이 천천히 다가오는 듯했다. 홀에 있던 마도사들은 모두 침을 꿀꺽 삼켰다.

곧 은색 갑옷을 입고 푸른색 짧은 치마와 검은색 롱부츠를 신은 붉은 머리의 미녀 마도사가 한 손으로 거대한 뿔을 든 채 길드 문에 나타났다.

조지가 보기에 그 뿔은 적어도 2톤은 되어 보였다. 현대에 비유하자면 한 손으로 하마를 들고 있는 것과 같았다.




제101장 첫 임무 (첫 구독 요청)

"엘자 씨의 이전 임무는 날뛰는 악마를 토벌하는 거였으니, 저 뿔은 아마 전리품이겠죠."

엘자가 대기실로 들어와 손에 들고 있던 뿔을 바닥에 내려놓자, 길드 바닥 전체가 덜컹거렸다. 미라젠은 적절한 타이밍에 조지와 루시에게 설명했다.

"뿔 하나가 저렇게 큰데, 악마 본체는 얼마나 클까요? 아마 길드 건물만 하겠죠? 정말 무시무시하네요!"

루시는 놀라 입을 가렸고, 조지 역시 마음속으로 적잖은 충격을 받았다.

그는 이 세계의 S급 마도사들이 자신이 예상했던 것보다 훨씬 강할지도 모른다고 생각했다. 십여 미터나 되는 악마를 때려눕히는 게 그다지 힘들어 보이지 않았다.

하지만 엘자 자체가 S급 중에서도 뛰어난 실력자일 가능성도 있었다.

"너희들 말이야, 내가 오는 길에 소문 많이 들었어. 우리 페어리 테일 사람들이 하루 종일 사고만 친다고. 길드 회장님이 용서해도 나는 용서 못 해.

카나, 술 마시는 게 그게 뭐니?
비시더, 춤추고 싶으면 밖에 나가서 춰! 테이블 위에 올라가지 말고!

와카바, 나부, 마카오..."

악마 뿔을 내려놓은 엘자는 허리에 손을 얹고 길드 마도사들을 하나하나 꾸짖기 시작했다.

이름이 불린 마도사들은 찍소리도 못 했다.

심지어 회장조차 두려워하지 않는 나츠와 그레이, 만나기만 하면 싸우는 이 녀석들조차.

엘자 앞에서는 어깨동무를 하고 마치 친형제처럼 행동하는 모습에 루시는 완전히 어안이 벙벙해졌다.

"정말 길드 대장님이시네, 요정 여왕."

조지 역시 그 모습을 보며 속으로 감탄했다.

역시 이름을 잘못 지을 수는 있어도, 별명을 잘못 지을 수는 없다는 말이 맞았다.

그는 길드에 머무른 지 꽤 되었기에, 대부분의 마도사 성격을 어느 정도 파악하고 있었다.

솔직히 페어리 테일의 마도사들은 대부분 비슷한 기질을 가지고 있었다. 실력 차이는 있을지언정, 길드 내에서는 누구에게도 지지 않으려 하고, 싸움이 잦았다.

오늘처럼 혼나면서도 감히 반박하지 못하는 모습은, 엘자가 페어리 테일 마도사들 사이에서 특별한 위치를 차지하고 있다는 것을 보여주는 것이었다.

"너희들은 새로 온 멤버들이니?"

한바탕 훈계를 끝낸 엘자는 마침 새로운 얼굴인 조지와 루시를 발견하고 다가왔다.

루시는 몸을 움찔하며 재빨리 손을 흔들며 인사했다.

"제 이름은 루시예요. 새로 들어온 멤버입니다. 잘 부탁드립니다!"

"내 이름은 엘자야. 그렇게 딱딱하게 굴 필요 없어. 앞으로 여기를 네 두 번째 집이라고 생각하면 돼. 우리는 모두 네 형제자매나 다름없으니까."

엘자는 루시의 어깨를 잡고 진지하게 말했다.

그러다 문득 생각난 듯 눈을 빛내며 말했다.

"아, 네가 루시구나! 마을에 도착하자마자 네가 손가락 하나로 사나운 요괴 발칸을 쉽게 물리쳤다는 소문을 들었어. 정말 대단하더라!"

"아, 그게..."

루시는 완전히 얼이 빠졌다.

길드에 처음 들어온 날, 나츠와 함께 마카오를 구하러 갔을 때 발칸과 싸운 적은 있었지만, 주로 나츠가 공격했고, 자신은 보조 역할만 했을 뿐이었다. 손가락 하나로 발칸을 물리쳤다는 건 누가 지어낸 소문일까?

"제 이름은 조지입니다. 루시와 같은 날에 들어왔어요. 앞으로 잘 부탁드립니다."

조지 역시 고양이 발을 내밀어 인사를 건넸다.

엘자는 조지를 가까이서 살펴보더니 무의식적으로 고개를 끄덕였다.

"안녕, 조지. 나는 해피가 특이한 존재라고 생각했는데, 동족이 있을 줄은 몰랐네.

네 색깔은 렉서스와 잘 어울리는 것 같아. 나중에 그와 팀을 짜는 것도 고려해 봐."

"색깔이 잘 어울린다고요?"

조지는 그 말에 어리둥절했다.

옆에 있던 미라젠이 웃으며 말했다.

"길드 회장님은 조지가 렉서스와 팀을 짜는 걸 원치 않으실 거예요."

렉서스는 회장과 사이가 좋지 않아 대부분 시간을 밖에서 임무를 수행하며, 일 년에 몇 번 돌아오지 않는다. 조지가 렉서스와 팀을 짜면, 더 이상 소방수 역할을 할 수 없게 된다.

"왜요?"

미라젠의 말에 엘자는 의아한 표정을 지었지만, 조지가 가장 잘하는 마법이 복구 마법이라는 것을 알게 되자, 감격한 표정으로 조지를 번쩍 안아 품에 껴안았다.

"조지, 나랑 팀을 짜자!"

그녀는 주변 건물이 파괴될까 봐 항상 전력을 다해 싸우지 못했고, 매번 임무를 제대로 수행하지 못해 아쉬웠다. 조지가 뒤에서 복구해 준다면, 임무 효율이 크게 향상될 것이다.

"보수는 우리 5대 5로 나누자."

"아, 아뇨, 괜찮아요. 저는 아직 팀을 짜고 싶지 않아요."

조지는 엘자의 품에서 간신히 빠져나와 멍한 고양이 머리를 흔들며 단호하게 팀 제안을 거절했다.

엘자의 움직임이 너무 빨라서, 아무리 그가 반응할 수 있어도 몸이 피할 틈이 없었다.

평범한 상황이라면, 이것도 일종의 복지라고 할 수 있겠지만, 엘자는 정말 예쁘고 매력적이니까.

하지만 지금 엘자는 단단한 갑옷을 입고 있었고, 그녀의 품에 안긴 느낌은 그다지 좋지 않았다.

그나마 그의 체력이 좋아서 망정이지, 그렇지 않았다면 방금 그 포옹에 정신을 잃었을지도 모른다.

"정말 아쉽네."

조지의 대답을 들은 엘자는 아쉬운 표정을 지으며 미라젠에게 물었다.

"그런데 회장님은 어디 계시지? 중요한 보고를 해야 하는데, 왜 안 보이시는 거야?"

"회장님은 정기 회의에 참석하러 가셨어."

미라젠이 대답했다.

엘자는 미간을 찌푸리며 잠시 생각하더니, 뒤에 있던 나츠와 그레이를 돌아보았다.

서로 머리를 맞대고 양보하지 않던 두 사람은 엘자가 돌아보자마자 다시 친한 형제처럼 어깨를 감쌌다.

"나츠, 그레이. 임무 중에 어려운 일이 생겨서 너희 둘의 도움이 필요해. 나와 함께 이 임무를 수행하러 가겠니!"

"뭐야, 엘자가 사람을 찾는 건 처음이잖아!?"

"게다가 나츠랑 그레이라니."

엘자의 말에 나츠와 그레이뿐만 아니라 조지와 루시를 제외한 길드 전체 마도사들이 들끓었다.

엘자의 실력이라면 대부분 2층의 S급 임무를 맡고, 항상 혼자서 임무를 완수했기 때문이다. 다른 사람의 도움을 요청하는 일은 전혀 없었다.

이것은 정말 처음 있는 일이었다.

"당연히 좋지!"

나츠와 그레이는 놀란 뒤 곧바로 흥분하며 동의했다.

서로 팀을 짜고 싶어 하지 않았지만, 엘자와 함께 임무를 수행할 수 있다면 분명 도전적인 임무일 것이다.

이런 훈련 기회를 놓칠 수는 없었다.

"돌아가서 준비해. 내일 출발하자."

나츠와 그레이가 거절하지 않자, 엘자는 악마 뿔을 들고 먼저 길드를 나섰다.

엘자가 떠나자 길드 마도사들은 엘자가 대체 어떤 강력한 적과 맞서 싸우기에 나츠와 그레이의 도움이 필요한지 추측하며 떠들썩했다.

온갖 추측이 난무했고, 심지어 전설 속의 용이 나타난 게 아니냐는 과장된 추측도 있었다.

"루시, 조지, 너희들에게 부탁하고 싶은 게 있는데."

그때 미라젠이 갑자기 사람들의 뒷이야기를 듣고 있던 루시와 조지를 향해 말했다.




제102장 금메달 서포터 (첫 구독 요청)

"무슨 일이에요, 미라젠 언니?"

루시와 조지가 몸을 돌렸다.

미라젠은 한 손으로 루시를, 다른 한 손으로 조지를 잡았다.

"내일 너희 둘이 엘자 일행과 함께 갔으면 좋겠어."

"네? 제가요?"

루시는 믿을 수 없다는 표정을 지었다. 자신의 실력으로는 별 도움이 되지 않을 것이기 때문이다.

반면 조지는 눈을 굴리며 이미 자신을 찾는 이유를 짐작했다.

역시나 미라젠은 차분하게 설명했다.

"루시, 나츠랑 그레이는 분명 엘자 씨 뒤에서 계속 싸울 거야. 네가 가서 좀 말려줘.

조지, 네 임무가 더 중요해. 회장님이 다음 평의회 회의가 끝날 때까지 살아남을 수 있을지는 네게 달렸어!"

"미라젠... 너무 과장하신 거 아니에요? 알았어요... 최선을 다해볼게요."

조지는 입꼬리를 실룩거렸다. 미라젠의 부드럽고 기대에 찬 눈빛에 결국 승낙하고 말았다.

미라젠은 엘자, 나츠, 그레이 세 사람이 팀을 이루면 큰 사고를 칠까 봐 걱정했고, 그가 복구 마법으로 불을 끄는 것을 돕기를 바랐던 것이 분명했다.

그동안 길드 회장과 페어리 테일 마도사들에게 많은 도움을 받았기에, 그는 거절하기 어려웠다.

특히 엘자가 겪는 어려움이 무엇인지 궁금했다. S급 마도사가 어려움을 느낄 정도라면, 멸룡 라크리마에 대한 단서가 있을지도 모른다.

사실 슈퍼 지팡이를 만들기 전이었다면, 그는 쉽게 승낙하지 않았을 것이다.

S급 마도사가 곤란해하는 일은 분명 큰 위험을 동반할 것이고, 이전 그의 실력으로는 휘말려 다치거나 심지어 죽을 수도 있었다.

하지만 슈퍼 지팡이를 얻은 후, 그의 실력은 크게 향상되었고, 많은 마법의 위력이 거의 10배 가까이 증가했다. 위험에 처하더라도 싸워서 이기지 못하면 도망칠 수 있다고 생각했다.

조지가 승낙하자, 루시도 거절하기 어려워 걱정과 흥분을 동시에 느끼며 고개를 끄덕였다.

걱정되는 것은 앞으로 닥칠 위험이었고, 흥분되는 것은 이것이 바로 그녀가 아가씨 생활에서 벗어나 페어리 테일에 와서 기대했던 모험이었기 때문이다!

다음 날, 마그놀리아 시 기차역.

조지는 작은 가방을 메고 일찍 역에 도착하여 가방에서 마법책을 꺼내 읽기 시작했다.

작은 가방이라고 했지만, 조지 분신 고양이에게는 거의 핸드백 크기였다.

하지만 이 핸드백 크기의 가방을 얕봐서는 안 된다. 슈퍼 지팡이로 시전한 무한 확장 마법 덕분에 내부 공간은 작은 40평짜리 방과 같았다.

이렇게 큰 저장 공간이 있다면, 그는 많은 마법책을 가지고 다니면서 전투 시간을 제외하고는 계속해서 마법을 연구하고 배울 수 있었다.

거인 마법과 빛 마법은 이미 입문했고, 그는 다른 유형 중에서도 비교적 간단하지만 현재 전투에 도움이 되는 마법들을 천천히 연구하기 시작했다.

"조지!"

약 5분 후, 익숙한 목소리가 그의 독서를 방해했다. 그와 마찬가지로 일찍 도착한 루시였다.

오늘 루시는 노란색 홀터넥에 파란색 초미니 스커트를 입고 있었는데, 특히 몸매가 돋보였다. 게다가 뛸 때마다 좌우로 흔들리는 곡선은 조지의 시선을 사로잡았다.

다른 건 몰라도, 가슴 크기만 놓고 보면 루시는 그가 본 페어리 테일 여성 마도사 중에서도 손꼽히는 존재였다.

루시가 도착한 후 얼마 지나지 않아 나츠, 해피, 그레이도 도착했지만, 나츠와 그레이는 만나자마자 또 싸우기 시작했다.

"죄송해요, 여러분! 오래 기다리셨죠!"

기차가 곧 출발하려 할 때, 엘자가 마침내 큰 손수레를 끌고 나타났다.

"짐이 왜 이렇게 많아!"

루시는 손수레에 가득 실린 수십 개의 여행 가방을 보고 그 자리에서 굳어버렸다. 누가 임무를 수행하러 가면서 이렇게 많은 짐을 가져올까?

해피가 작은 목소리로 투덜거렸다.

"엘자 씨는 강박증이 있어서, 임무를 나갈 때마다 자기 옷을 전부 가져가요."

"마법 무기와 갑옷이 꽤 많은 것 같네."

조지가 주목한 것은 엘자의 짐이 아니라, 엘자의 마법 무기와 갑옷이었다.

도서관에서 환장 마법의 특징을 자세히 알아본 후, 그는 환장 마법 공간이 마법 무기만 넣을 수 있는 것이 아니라 다른 일상적인 물건도 넣을 수 있다는 것을 알았다.

다만 대부분의 환장 마도사는 실력이 부족하여 공간에 마법 무기 한두 개만 넣을 수 있는 정도였고, 다른 물건은 넣을 수 없었다.

하지만 엘자 같은 S급 마도사라면 공간이 분명히 클 것이다.

하지만 엘자는 그 짐들을 공간에 넣지 않았는데, 이는 그녀의 공간에 마법 무기와 갑옷이 많이 들어 있다는 것을 의미했다.

S급 마도사의 임무 보수는 상당히 높으니, 돈이 부족하지 않을 것이다.

"엘자 씨, 괜찮으시다면 짐을 제 마법 도구에 넣어두세요."

잠시 생각한 그는 자신의 가방을 내려놓고 먼저 제안했다.

이번 임무에는 세 가지 목적이 있었다.

첫째는 그동안 길드에서 받은 자원과 도움에 대한 보답이었다.

둘째는 멸룡 라크리마에 대한 정보를 얻을 수 있는지 확인하는 것이었다.

셋째는 길드에서 가장 강한 마도사들과 친분을 쌓아두는 것이었다. 미래에 그들의 도움이 필요할지도 모르기 때문이다.

예를 들어 미래에 멸룡 라크리마에 대한 정보를 얻었지만 적이 매우 강하다면, 길드에서 그에게 빚진 마도사들의 도움을 받아 고립되지 않고 싸울 수 있을 것이다.

"조지, 네가 희귀한 공간 마법 도구를 가지고 있다니, 정말 고맙다!"

조지가 커다란 마법책을 자신의 작은 가방에 넣는 것을 본 엘자는 즉시 눈을 빛내며 조지의 작은 가방이 희귀한 공간 마법 도구라는 것을 알아차리고 기쁘게 고개를 끄덕였다.

작은 가방을 바닥에 내려놓고 열자, 조지는 자력이 발동되어 가방에 박힌 철제 고리가 달린 지팡이가 날아와 그의 손에 떨어졌다.

"빠르게 이동!"

이동 마법이 발동되고, 지팡이가 계속해서 휘둘러지자, 여행 가방들이 자동으로 줄을 서서 바닥에 놓인 작은 가방으로 들어갔다.

"와!"

눈앞의 광경을 본 엘자 일행은 놀라움을 감추지 못했다.

조지의 마법은 위력은 없었지만, 예술처럼 매우 특별해 보였다.

물건을 복구하거나 청소를 하거나, 오늘처럼 여행 가방을 줄 세워 가방에 넣는 모습까지.

"저는 전투에는 익숙하지 않지만, 몇 가지 보조 마법을 할 수 있어요. 도움이 되었으면 좋겠네요."

가방을 다시 메고 조지가 겸손하게 말했다.

이번에는 꼭 필요한 경우가 아니면 직접 전투에 참여하지 않을 생각이었다. 이번 적들은 이전의 하급 마도사들과는 다르기 때문에 위험할 수 있기 때문이다.

그는 자신의 하계 마법을 이용하여 보조 역할을 하고, 금메달 서포터가 되는 것도 나쁘지 않다고 생각했다.

"네가 싸울 필요는 없어. 모든 적은 나와 나츠, 그레이, 루시에게 맡겨!"

엘자는 가슴을 탕탕 치며 갑옷을 울렸다.

루시는 얼굴이 약간 굳었다. 그녀는 엘자에게 사실 자신의 실력은 그다지 좋지 않으며, 손가락 하나로 발칸을 물리칠 수 없다고 말하고 싶었다.




제103장 최상급 지팡이 몸통 (첫 구독 요청)

사람들이 모두 모였고, 엘자의 짐은 조지의 가방에 넣었기 때문에 더 이상 직원에게 맡길 필요가 없었다. 네 명과 두 마리의 고양이는 함께 기차에 올랐다.

그레이와 나츠는 한 줄에 앉았고, 중간에는 해피가 앉았다. 루시와 엘자는 한 줄에 앉았고, 중간에는 조지가 앉았다.

그러나 기차가 출발하자마자 나츠의 상태가 바로 이상해졌다. 아까 아래에서 활기 넘치던 모습은 온데간데없이, 멀미라도 하는 듯 고통스러운 표정을 지었다.

"쟤 왜 저래?"

조지가 놀라 물었다.

자동차 멀미나 배멀미는 이해할 수 있지만, 기차 멀미는 처음 들어봤다.

특히 나츠의 비정상적인 신체 능력을 고려하면, 이런 증상이 나타날 리가 없었다.

일반인도 기차 멀미는 잘 안 한다.

"나츠는 모든 교통수단에 멀미를 해. 교통수단이라면 다 저래. 익숙해지면 괜찮아!"

해피는 자신의 보따리에서 작은 멸치 한 마리를 꺼내 입에 넣고 씹으며 설명했다.

나츠의 파트너로서 그는 이미 익숙해져 있었다.

"참, 조지, 너도 한 마리 먹을래?"

말을 마친 그는 멸치 한 마리를 꺼내 조지에게 건넸지만, 조지는 정중히 거절했다.

그의 몸은 고양이지만, 영혼은 사람이었기에 해피처럼 멸치를 좋아하지 않았다.

"모든 교통수단에 멀미를 한다니, 말이 안 되는데."

이유를 알 수 없었지만, 그는 지팡이를 꺼내 나츠에게 공중부양 마법을 시전했다.

"윙가르디움 레비오사!"

공중부양 마법의 효과로 나츠는 천천히 좌석에서 떠올랐다. 좌석에도 닿지 않고, 바닥에도 닿지 않은 채 중간에 떠 있었다.

이 상태가 되자 나츠는 바로 정신을 차리고 입에서 불꽃을 내뿜었다.

"하하, 다시 괜찮아졌어! 고마워, 조지!"

"효과가 있어서 다행이네."

조지는 고개를 끄덕였다. 그의 마력은 무한했고, 슈퍼 지팡이의 증폭 덕분에 한 번의 공중부양 마법으로 30분 정도는 유지할 수 있었다. 몇 번 더 사용하면 나츠를 역까지 떠서 데려갈 수 있었다.

나츠는 이번 임무의 주요 전력 중 하나였기에, 그는 나츠가 항상 좋은 상태를 유지하도록 해야 했다.

그렇지 않으면 적의 습격을 받았을 때 어떻게 할 것인가? 그가 대신 싸울 수는 없었다.

"엘자, 이미 출발했는데, 도대체 무슨 일인지 말해줘야 하는 거 아니야?"

그때 그레이가 먼저 엘자에게 물었다.

지금까지 그들은 엘자가 말한 문제가 무엇인지, 상대해야 할 적이 누구인지 전혀 알지 못했다.

엘자는 고개를 끄덕이며 사건의 전말을 이야기하기 시작했다.

며칠 전, 그녀는 임무를 마치고 길드로 돌아가던 중 오니바스에 있는 마도사들이 모이는 술집을 지나가다가 우연히 검은 철 숲 길드 마도사들의 대화를 엿들었다.

대화 내용은 검은 아인젠 발트가 전설 속의 럴러바이를 찾았고, 그 강력한 저주 살해 능력을 이용하여 어떤 큰 계획을 실행하려 한다는 것이었다.

"럴러바이라고!"

엘자의 이야기를 들은 조지의 눈이 번쩍였다.

그는 도서관에서 마법 도구를 소개하는 책에서 "럴러바이"에 대한 설명을 본 적이 있었다.

럴러바이는 원래 저주 살해 마법을 시전하는 데 사용되는 마법 도구였지만, 전설 속에서 가장 사악한 흑마도사 제레프의 손을 거쳐 개량된 후 마적(魔笛)으로 진화했다고 한다.

마적에서 나오는 소리를 들으면 즉시 죽음 마법의 저주를 받아 죽고, 공격 범위도 매우 넓다고 했다.

그가 주목한 것은 럴러바이의 저주 살해 능력이 아니었다. 그 능력은 확실히 강력했지만, 그의 실력으로는 그것을 차지하기 어려웠고, 한 번 불면 많은 사람이 죽기 때문에 왕국 전체 마도사들에게 쫓길 수도 있었다.

주로 책에 소개된 럴러바이의 그림 때문이었다. 그것은 나무로 만든 굵은 피리였고, 머리 부분은 해골 모양이었다.

즉, 가져와서 조금만 다듬으면 매우 좋은 지팡이 몸통이 될 수 있었다.

그는 항상 자신의 슈퍼 지팡이 몸통이 지팡이 심에 어울리지 않는다고 생각했다. 럴러바이의 일부를 지팡이 몸통으로 사용하면, 만들어진 마법 지팡이의 효과가 몇 배나 더 향상될 것이라고 생각했다.

특히 섹튬셈프라처럼 저주 성질을 가진 흑마법에 더욱 효과적일 것이다.

"조지, 네가 럴러바이를 알아?"

엘자가 조지의 표정 변화를 눈치채고 물었다.

조지는 고개를 끄덕이며 숨기지 않았다.

"도서관에서 마법 도구를 소개하는 책에서 본 적이 있어요. 럴러바이 자장가는..."

"그렇게 위험한 물건이라니, 더더욱 내버려 둘 수 없겠네."

조지의 설명을 들은 엘자의 얼굴은 심각해졌다.

아이젠 발트는 어둠의 마도사 길드였고, 그곳의 마도사들은 암살과 같은 불법적인 임무를 수행했다. 그들은 럴러바이를 이용하여 분명히 나쁜 일을 하려 할 것이고, 많은 사람을 죽일 수도 있었다.

"미리 알아차리지 못했어. 그랬다면 그 자리에서 아인젠 발트 마도사들을 피로 제물 삼아 럴러바이로 무엇을 하려는지 알아냈을 텐데!"

"그럼 이제 어떻게 해야 해?"

루시가 두려워하며 물었다.

그녀는 이번 임무가 매우 위험하다고 느꼈고, 이미 후회하기 시작했다.

"아인젠 발트 길드 본부로 직접 가서, 그곳의 모든 마도사를 때려눕히고 럴러바이를 빼앗아 와."

엘자는 자신의 단순하고 과격한 계획을 말했다.

그녀는 원래 아인젠 발트로 바로 가려고 했지만, 혼자서 길드 전체를 상대하는 것은 위험하다고 생각했다.

주로 그녀가 싸우는 동안 누군가가 몰래 럴러바이를 옮길까 봐 걱정되어 나츠와 그레이를 함께 데려가기로 결정한 것이다.

"재밌겠는데!"

그레이의 얼굴에는 두려움이 전혀 없었고, 나츠는 흥분하여 온몸에서 불을 뿜었다.

"모두 때려눕히다니, 정말 최고야!"

"집에 가고 싶어..."

루시의 얼굴에서 식은땀이 뚝뚝 떨어졌다.

몇 명이서 다른 길드 전체를 공격하다니, 그것도 암살로 유명한 어둠의 마도사 길드를. 이건 너무 무서웠다.

조지는 그럭저럭 괜찮다고 생각했다. 엘자가 S급 마도사로서 함부로 행동하지는 않을 것이고, 감히 쳐들어간다는 것은 어느 정도 확신이 있다는 뜻일 것이다.

게다가 엘자의 계획에서 그녀, 나츠, 그레이 세 사람이면 아이젠 발트를 충분히 상대할 수 있다고 했고, 지금은 루시와 그까지 합류했으니 더 확실할 것이다.

루시는 일단 논외로 치더라도, 적어도 그는 보조만 할 수 있는 것이 아니었다. 정말 중요한 순간에는 그의 마법과 초능력이 만만치 않을 것이다.

기차가 아이젠 발트가 있는 오니바스로 향하는 동안, 클로바 시에서 회장 연맹 정기 회의에 참석하고 있던 마카로프는 미라젠으로부터 마법 편지를 받았다.

"마카로프 회장님, 마카로프 회장님, 미라젠 씨가 편지를 보냈어요!"

파란색 마법 편지 전달 새가 다른 회장들에게 자신의 길드 마도사를 자랑하던 마카로프에게 편지를 전달했다.

마카로프는 손을 뻗어 편지 봉투에 마력을 주입했고, 작은 마법진이 편지 봉투 위에 천천히 떠올랐다.




제104장 고양이가 운전한다 (첫 구독 요청)

마법진 속에서 미라젠이 영상 마법으로 남긴 환영이 떠올랐다.

"회장님, 정기 회의에 참석하시느라 수고 많으셨어요!"

"보세요, 보세요! 이게 우리 길드의 간판 미녀입니다. 정말 예쁘죠!"

마카로프는 마법진 속 미라젠의 환영을 가리키며 다른 회장들에게 자랑했고, 회장들은 고개를 끄덕이며 칭찬했다.

분명히 부드럽고 아름다운 미라젠은 그들에게 깊은 인상을 남겼다.

하지만 다음 미라젠의 말은 마카로프를 깜짝 놀라게 하여 거의 엉덩방아를 찧을 뻔하게 만들었다.

"회장님이 안 계신 동안, 길드에 아주 멋진 일이 생겼어요.

믿으실지 모르겠지만, 엘자, 나츠, 그레이 세 사람이 팀을 이루었어요. 제 생각에는 지금 우리 페어리 테일에서 가장 강력한 팀 조합일 거예요!"

방금 전 콰트로 케르베로스 길드 회장이 평의회에서 페어리 테일 마도사들이 언제 도시를 파괴할지 모른다고 걱정하고 있으니, 아래 마도사들에게 주의를 기울이라고 당부하라고 말했던 참이었다.

하지만 지금 그는 그런 위기에 직면할지도 모른다.

엘자, 나츠, 그레이 세 사람이 팀을 이루면 도시 하나를 파괴하는 것은 그리 어렵지 않을 것이다.

다행히 미라젠의 다음 말은 그의 불안한 마음을 조금이나마 진정시켰다.

"조지의 최근 복구 마법 실력이 많이 늘어서, 이미 대기실 전체를 순식간에 복구할 수 있게 되었어요. 그래서 그를 데려가도록 했어요.

이 사실을 알려드려야 할 것 같아서 편지를 썼어요."

미라젠의 말이 끝나자 마법진이 사라졌고, 마카로프는 속으로 기도했다.

"조지, 이제 네게 모든 것이 달렸어!"

"마카로프 회장님, 페어리 테일에는 복구 마법을 사용하는 마도사가 있었나요? 그런 마법은 처음 듣는데요?"

한 회장이 궁금해하며 물었다.

마카로프는 즉시 가슴을 펴고 말했다.

"우리 페어리 테일은 인재가 많아서, 어떤 마법을 사용하는 사람이든 다 있어요. 이 조지라는 친구도 명성을 듣고 찾아왔죠. 조지가 있으니 앞으로 평의회 사람들의 잔소리를 들을 필요가 없겠어요!"

"그건 복구 마법이 아니라, 이미 사라진 마법인 시간의 아크일지도 모릅니다."

수염이 덥수룩한 다른 노회장이 추측했다.

시간의 아크는 이미 실전된 시간 마법으로, 사물의 상태를 과거로 되돌리거나 미래로 나아가게 할 수 있다. 손상된 물건, 건물, 또는 이전에 일어난 모든 일을 마치 시간을 되돌리듯 복구하거나 노화시킬 수 있다.

하지만 식물 외의 생물에게는 효과가 없다.

세 시간 후, 기차는 오니바스 역에 도착했다.

"주립정!"

공중부양 마법을 해제하고 나츠를 내려놓은 조지는 다른 사람들과 함께 기차에서 내렸다.

"엘자, 아인젠 발트 길드의 정확한 위치를 알아?"

"몰라. 6년 전에 길드 연맹에서 제명당하고 어둠의 길드로 정의된 후, 본부를 원래 위치에서 옮겼어. 지금 오니바스에 있는지도 확실하지 않아."

엘자는 고개를 저었다.

루시와 해피는 동시에 투덜거렸다.

"그럼 그들을 찾는 건 바다에서 바늘 찾기나 다름없잖아."

"괜찮아. 아이젠 발트 마도사 한 명을 잡아서 반쯤 죽여놓으면, 길드 위치를 알아낼 수 있어."

엘자의 방법은 여전히 단순하고 과격했다.

그레이는 이마를 감싸며 말했다.

"도시에서 마도사 몇 명을 찾는 것도 쉽지 않을 것 같은데."

"엘자, 아이젠 발트 마도사들의 이름을 알아?"

그때 조지가 갑자기 입을 열었다.

"저는 추적 마법을 할 수 있어요. 이름만 알려주시면, 그 위치를 추적할 수 있어요."

그는 사람을 찾는 데 시간을 낭비하고 싶지 않았기에, 도움을 주려고 나섰다.

"멋진데, 조지!"

엘자는 조지를 껴안았다.

"너무 딱딱해!!!"

조지는 다시 한번 머리가 부딪히는 느낌을 받았다.

그는 앞으로 걸을 때 엘자에게서 멀리 떨어져 있어야겠다고 결심했다. 저 여자의 갑옷은 너무 딱딱했다. 그는 미라젠에게 안기는 느낌이 더 좋았다.

"아이젠 발트 마도사들의 이름은 모르지만, 아이젠 발트에서 유명한 마도사 중에 에리골이라는 사람이 있어."

엘자가 소개했다.

"에리골, 아이젠 발트의 회장이자 아이젠 발트에서 가장 강한 에이스 마도사야. 그가 맡은 암살 임무는 실패한 적이 없어서, 사신 에리골이라고 불린대."

"이름만 있으면 돼."

조지는 가방에서 지팡이를 꺼내 마법을 시전하기 시작했다.

"에리골, 방향을 나타내라."

금색 화살표가 조지 앞에 나타났고, 화살표가 가리키는 방향은 도시 안이 아니라 도시 밖이었다.

"조지, 할 줄 아는 마법이 정말 많네!"

금색 화살표가 나타나는 것을 본 루시는 부러워했다.

조지는 웃으며 말했다.

"저는 당신처럼 손가락 하나로 발칸을 쓰러뜨릴 실력은 없어서, 작은 도움밖에 못 드려요."

"그건 소문이라고, 소문!"

루시의 얼굴이 바로 붉어졌다.

"화살표가 가리키는 방향을 보니 상대는 도시 밖에 있고, 심지어 오니바스 밖에 있을 수도 있으니, 마도 자동차를 빌리는 게 안전할 것 같아."

그때 그레이가 제안했다.

만약 아이젠 발트가 도시 밖 숲속 어딘가에 있다면, 한두 시간 정도 걸으면 찾을 수 있겠지만, 다른 도시로 옮겼다면 며칠을 걸어도 찾지 못할 수도 있다.

게다가 화살표가 가리키는 것은 에리골이고, 그 사람이 길드에 없을 수도 있다.

"동의해."

조지는 고개를 끄덕였다. 단순한 나츠와 성격이 다소 이상한 엘자와 달리, 그레이는 나체벽이 있지만 적어도 지능은 정상이었다.

"나는 반대야, 차 타고 싶지 않아!"

나츠가 바로 손을 들고 반대했지만, 엘자에게 한 대 맞고 바닥에 쓰러졌다.

"반대는 무효야. 내가 차를 빌려올 테니, 너희는 역 밖에서 기다려."

곧 엘자는 녹색 소형차를 몰고 역 밖에 나타났다.

조지는 눈앞의 녹색 소형차를 보며 약간의 호기심을 드러냈다.

"이게 마도 자동차인가요?"

이곳은 마법 세계이므로, 대부분의 물건이 마법과 관련되어 있었다. 심지어 총과 대포도 마력을 동력으로 사용하여 공격했다.

따라서 이 세계의 자동차도 전기나 휘발유가 아닌 마력으로 움직이는 마도 자동차였다.

마도 자동차의 구조는 복잡하지 않았다. 뒤쪽에는 일반 소형차와 같은 좌석이 있었고, 앞쪽에는 마차와 같은 운전석이 있었다.

운전석에는 조종간, 액셀, 브레이크 외에 인체에서 마력을 입력하는 손목 밴드만 있었다.

"빨리 타. 에리골이 럴러바이로 무엇을 하려는지 모르지만, 분명히 좋은 일은 아닐 거야. 빨리 그를 찾아야 해."

엘자가 사람들에게 손을 흔들었다.

그때 조지는 잠시 생각하더니 고개를 저었다.

"엘자, 마도 자동차는 제가 운전하는 게 좋을 것 같아요."

"네가? 안 돼. 이 마도 자동차는 마력을 많이 소모해. 여기서는 내 마력만으로 장시간 운전할 수 있어."

엘자는 그 말에 잠시 멈칫하더니 바로 손을 저었다.




제105장 질주하는 거대 고양이 (1회 갱신)

그러나 조지는 포기하지 않았다.

"엘자, 바로 여기에서 당신의 실력이 가장 강하기 때문에 마력을 아껴야 해요. 그렇지 않으면 아이젠 발트 길드를 찾았을 때 마력을 거의 다 소모해서 정말 곤란해질 거예요."

"걱정 마. 마력이 없어도 몽둥이를 들고 끝까지 싸울 거야. 게다가 나츠와 그레이도 있잖아."

엘자는 단호한 어조로 말했다.

그때 나츠가 하늘을 향해 불꽃을 내뿜으며 흥분한 표정으로 말했다.

"하하하, 이 페어리 테일 최강 마도사에게 맡겨! 내가 전부 때려눕혀 주겠어!"

"내가 페어리 테일 최강 마도사야!"

그레이는 재빨리 자신의 겉옷을 벗고 복근을 드러냈다.

"뭐라고 했어, 쓸데없는 변태."

"이 냄새나는 불꽃, 여기서 한판 붙어볼까?"

"좋아, 오늘 여기서 승부를 내자!"

"너희들, 좀 조용히 해! 동료로서 서로 사랑해야지, 어떻게 그렇게 말할 수 있어!"

엘자는 손목에 연결된 장치를 벗고 차에서 내려 한 명씩 주먹으로 때려눕혔다.

조지는 그 틈을 타 운전석으로 날아가 말했다.

"사실 제 실력은 부족하지만, 마력 회복 속도는 매우 빨라요. 정말 문제가 생기면 그때 바꿔도 늦지 않아요."

그는 마법사 혈통을 가지고 있어서 마력이 고갈될 일은 없었다.

"하지만 조지, 마력을 주입할 수 있다고 해도 운전할 수 있겠어? 손이 조종간에 닿지도 않고, 브레이크에도 닿지 않잖아."

그때 루시가 조심스럽게 손을 들었다.

조지는 몸길이가 30센티미터밖에 안 되는 고양이였다. 손목 밴드를 착용하고 마력을 출력할 수 있다고 해도 마도 자동차를 조작할 수 없었다.

조지가 마력만 출력하고 다른 사람이 마도 자동차를 운전해야 했다.

"그건 큰 문제가 아니야."

조지는 마도 자동차를 운전하는 즐거움을 직접 경험하고 싶었던 것 같았다. 그의 머리 위로 마법진이 번쩍이더니, 고양이 몸이 순식간에 커지기 시작했다. 눈 깜짝할 사이에 호랑이만큼 큰 금색 고양이로 변했다.

마도 자동차 운전석에 앉아 연결 손목 밴드를 고양이 손목에 끼우고, 앞발 두 개를 핸들에 올렸다. 뒷발은 액셀과 브레이크에 딱 맞았다.

"해피, 똑같은 고양이인데 왜 이렇게 차이가 커?"

루시는 변신한 조지와 나츠의 어깨에 앉아 물고기를 먹는 해피를 보며 중얼거렸다.

그때 해피는 그 중얼거림을 들은 듯 엘자를 보고 루시를 보며 정확하게 말했다.

"루시, 똑같은 여자 마도사인데 왜 이렇게 차이가 커?"

루시는 가슴이 찔리는 듯한 느낌을 받았다.

"가자!"

엘자, 나츠, 그레이, 해피, 루시가 모두 차에 타자, 조지는 액셀을 끝까지 밟았다. 마도 자동차는 즉시 쏜살같이 달려 나갔고, 순식간에 녹색 점 하나만 남았다.

"이세계에서 질주를 즐길 수 있을 줄은 몰랐네."

핸들을 돌려 매끄럽게 드리프트를 하며 앞의 큰 커브를 돌고, 속도가 느리지 않은 마차를 추월하며 그는 속으로 감탄했다.

그에게 추월당한 마차의 마부는 어리둥절한 표정으로 눈을 비볐다.

"내가 봤어... 봤어... 엄청 큰 고양이가 질주하고 있었어!"

"조지, 그렇게 빨리 달리면 마력이 버틸 수 있겠어?"

엘자가 뒷좌석에서 머리를 내밀고 걱정스럽게 물었다.

조지는 꼬리를 흔들며 문제없다고 표시했다.

한 번 질주하면 계속 질주하고 싶어진다.

30분 후, 구누키스 역 근처에서 갑자기 질주해 오는 조지를 보고 갑옷을 입은 병사들이 멍하니 서서 막아섰다.

"고양이... 멈춰! 검문받아!"

"우리는 페어리 테일 마도사입니다. 무슨 문제라도 있습니까?"

엘자가 즉시 차에서 내려 신분을 밝혔다.

마법 문장을 확인한 후, 소대장이 설명했다.

"죄송합니다. 어둠의 길드 아이젠 발트 마도사가 이 역에서 기차를 강탈해서, 저희가 정기적으로 수색하고 있습니다."

마도 자동차가 다시 출발했다. 사람들은 계속해서 화살표를 따라 이동하면서 아이젠 발트가 기차를 강탈한 이유에 대해 논의했다.

기차는 정해진 궤도를 따라 이동할 수밖에 없지만, 많은 사람을 태울 수 있고, 일반 마차와 같은 교통수단보다 훨씬 빨랐다.

그래서 그들은 상대가 럴러바이를 가지고 기차가 정차하는 도시로 가려고 하는 것이라고 추측했다.

역시나 다음 화살표가 가리키는 방향은 계속해서 궤도가 뻗어 있는 방향이었다. 그들의 추측이 맞았다.

구누키스 시, 오시바나 시를 지나 곧 그들은 클로바 시에 가까워졌다.

"찾았다!"

클로바 시에서 멀지 않은 곳에서 그들은 궤도에 버려진 기차를 발견했다.

하지만 기차는 텅 비어 있었고, 아이젠 발트 마도사의 모습은 보이지 않았다.

"그들의 목표는 클로바 시인 것 같아."

엘자가 미간을 찌푸렸다.

그때 조지가 갑자기 무언가를 떠올리고 심각한 표정으로 말했다.

"제가 기억하는 게 맞다면, 회장님들이 정기 회의를 하는 곳이 클로바 시인 것 같아요."

어제 미라젠에게 회장의 행방을 물었을 때, 미라젠이 올해 정기 회의 장소를 언급했었다.

"조지, 네 말은 그들의 목표가 우리 회장님이라는 거야?"

루시가 눈을 크게 떴다.

그레이의 몸에서 냉기가 흘러나왔다.

"우리 회장님뿐만이 아닐 거야. 모든 회장이 동시에 럴러바이에 저주받아 죽는다면 어떻게 될지 상상해 봐."

"바퀴가 아직 뜨거워. 기차가 멈춘 지 얼마 안 됐어.

조지, 추적 마법을 계속 사용해 줘. 그들이 회장님들을 찾기 전에 반드시 막아야 해!"

엘자는 기차 바퀴를 만져보고 심각한 표정으로 조지에게 부탁했다.

"저도 페어리 테일의 일원입니다. 당연히 해야죠!"

조지는 다시 추적 주문을 걸고 아이젠 발트 마도사들을 향해 마도 자동차를 몰았다.

마침내 클로바 시 거리에서 그들은 에리골을 비롯한 아이젠 발트 마도사들을 막아섰다.

"에리골, 럴러바이를 내놓고 더 이상 잘못된 길을 가지 마!"

"너희들은 누구냐?"

상의를 벗고 붕대로 감싼 손에 사신 낫을 든 에리골은 앞에 막아선 마도 자동차와 그 안에서 나온 마도사들을 보며 눈을 가늘게 떴다.

도시를 지나 북쪽 외곽에 있는 저택으로 가면 럴러바이를 발동하여 그 안에 있는 모든 회장을 저주 살해할 수 있었지만, 지금은 막혔다.

게다가 상대방은 어떻게 그의 계획을 알았을까? 어떻게 그에게 럴러바이가 있다는 것을 알았을까?

"페어리 테일 마도사 엘자!"

"나츠!"

"그레이!"

"루시!"

"해피!"

"조지!"

무의식적으로 다른 사람들을 따라 이름을 말한 후, 조지는 왠지 모르게 열정적으로 변했다.

하지만 곧 이성적으로 그런 열정을 억눌렀다. 마법사로서 그는 너무 열정적이지 않는 것이 좋다고 생각했다.

우정, 유대, 동료 같은 말을 외치며 달려드는 것은 그의 스타일이 아니었다.




제106장 풍신 갑옷 (2회 갱신)

정상적인 크기로 돌아와 날개를 펼친 조지는 상대방 에리골이 말을 꺼내기도 전에 공중으로 날아올라 확성 마법으로 크게 외쳤다.

"우리는 페어리 테일 마도사다! 모두 들어라! 이들은 어둠의 길드 아이젠 발트 마도사들이다! 그들은 어둠의 마도 도구 럴러바이로 근처에서 회의 중인 각 길드 회장들을 저주 살해하려 한다!

이곳은 매우 위험하니, 모두 빨리 이곳을 떠나고, 군대와 근처에서 회의 중인 회장들에게 빨리 와서 도와달라고 알려라!"

지금 해야 할 일은 바로 싸우는 것이 아니라, 먼저 사람들을 대피시켜 전투가 벌어질 때 일반인이 휘말리지 않도록 하고, 근처 경찰에게 이 상황을 빨리 알리는 것이었다.

그는 마도사 길드 각 회장의 실력이라면, 기습을 당해 아무런 대비가 없는 상황이 아니라면, 마법 도구 하나에 저주 살해당하지는 않을 것이라고 믿었다.

회장이 될 수 있는 사람들은 대부분 S급 마도사 실력을 가지고 있었고, 경험도 풍부하며, 다양한 마법에 능통했다.

심지어 그는 이런 광범위한 저주 살해술은 기습을 하더라도 큰 효과를 보기 어려울 것이라고 의심했다. 그렇지 않았다면 그렇게 쉽게 봉인되지 않았을 것이다.

거대한 소리가 도시 전체에 울려 퍼지자, 구경하던 일반인들은 즉시 겁에 질려 도망쳤고, 몇 초 만에 거리는 텅 비었다.

어둠의 마도사는 일반인에게 매우 무서운 존재였다. 매년 어둠의 마도사 전투에 휘말려 죽는 일반인이 적지 않았고, 마법 잡지에도 자주 보도되었다.

"죽고 싶나!"

에리골은 그 모습을 보고 즉시 손에 든 낫을 휘둘렀다. 날카로운 바람 칼날이 낫에서 튀어나와 공중에 있는 조지를 향해 날아갔다.

눈앞의 고양이가 크게 외치는 바람에 이미 뱀을 놀라게 한 꼴이 되었으니, 더 이상 내버려 둘 수 없었다.

조지는 녹색 바람 칼날이 날아오는 것을 보고 몸을 피하려 했지만, 엘자가 이미 자신의 앞에 뛰어와 손을 들어 칼날을 쉽게 부숴버린 것을 발견했다.

"파리 같은 놈들, 감히 내 일을 방해해? 너희는 저들을 막아라! 나는 저 회장들을 저주 살해하러 간다!"

엘자라는 요정 여왕이 만만치 않다는 것을 안 에리골은 어리석지 않았다. 그는 즉시 길드 마도사 100여 명에게 함께 막으라고 명령했다.

그 자신은 럴러바이를 들고 바람을 타고 날아올라, 먼저 성 북쪽 저택으로 날아가 길드 회장들이 반응하기 전에 저주 살해의 소리를 불려고 했다.

"죽여라!"

에리골의 명령을 들은 마도사들은 미친 듯이 각자의 마법을 발동하여 엘자 일행을 공격했고, 한동안 그들은 빠져나갈 수 없었다.

"안 돼!"

에리골이 그렇게 비겁하게 싸우지도 않고 도망치려 하자, 엘자 일행은 예상하지 못했다.

다행히 그때 조지가 조용히 나섰다.

"감히 내 등 뒤를 보이다니, 그럼 봐주지 않겠어."

조지는 날개를 펼쳐 에리골에게 빠르게 날아갔고, 손에 든 지팡이를 휘둘렀다.

"무장 해제!"

붉은 마법 광선이 정확하게 에리골을 맞혔고, 그의 손에 있던 럴러바이와 낫은 즉시 강제로 손에서 떨어져 튕겨 나갔다. 그가 잡으려고 하기 전에 조지가 다시 마법을 시전했다.

"날아와라!"

떨어진 럴러바이가 순식간에 조지의 손으로 날아왔다.

"젠장, 방심했어!"

에리골은 자신의 낫을 되찾고 분노에 눈을 부릅떴다.

자신이 고양이에게 당할 줄은 꿈에도 몰랐다.

"빌어먹을 고양이, 럴러바이를 내놔!"

에리골은 바람 칼날을 연달아 휘두르며 조지를 향해 빠르게 추격해 왔다.

조지는 체형의 이점을 이용하여 모든 바람 칼날을 유연하게 피했고, 전혀 맞서 싸우지 않았다.

방금 그의 마법이 에리골을 맞힐 수 있었던 것은 상대방이 그에게 전혀 방어하지 않고 너무 방심했기 때문이었다. 그렇지 않았다면 상대방의 바람 마법 이동 속도로 쉽게 공격을 피할 수 있었을 것이다.

섹튬셈프라를 사용하지 않는 한.

하지만 섹튬셈프라는 그의 비장의 카드였고, 한 번에 상대를 죽이지 못하면 다시 사용할 때 상대방은 경계할 것이다.

상대방에 대한 정보가 없는 상황에서 함부로 비장의 카드를 드러내는 것은 현명하지 못했다.

섹튬셈프라의 공격은 징조가 없어 감지하고 피하기 어렵지만, 정말로 아무런 허점이 없는 것은 아니었다.

적이 그의 지팡이 휘두르는 방향을 주의하면 미리 피할 수 있었다.

언젠가 그가 지팡이 없이 소리 없이 섹튬셈프라를 시전할 수 있게 되어야 비로소 정말로 허점이 없다고 할 수 있을 것이다.

"잘했어, 조지! 내 뒤로 숨어! 내가 상대해 주지!"

엘자는 조지가 럴러바이를 빼앗은 것을 보고 기뻐하며 마법 검을 마법 창으로 바꾸고, 가로로 휘둘러 길을 막는 마도사 십여 명을 날려 버렸다.

조지는 사양하지 않고, S급 마도사인 엘자가 있으니 엘자에게 맡기고, 그는 뒤에서 훼방을 놓거나 기습을 하는 것이 좋다고 생각했다.

"혼란 마법!"

푸른 마법 광선이 에리골을 향해 날아가자, 그는 속도를 줄여 피할 수밖에 없었다. 그는 몸을 돌려 속도를 높여 엘자 뒤로 숨어 루시, 해피와 함께 섰다.

"좋아, 오늘 요정 여왕과 직접 한번 붙어보자!"

공격을 피하고 엘자가 이미 조지 앞에 막아선 것을 발견한 에리골은 엘자를 쓰러뜨리지 않으면 럴러바이를 되찾기 어렵다는 것을 알고 마침내 진정한 실력을 발휘했다.

아이젠 발트 회장으로서, 같은 S급 마도사였기에 그는 엘자를 정말로 두려워하지 않았다.

"폭풍파!"

보라색 마법진이 에리골의 오른손에서 떠올랐고, 작은 회오리바람이 순식간에 형성되어 엘자를 향해 휘몰아쳤다.

"바람 속성 마도사인가?"

휘몰아치는 회오리바람을 마주한 엘자는 전혀 당황하지 않고 기사 마법을 발동했다. 그녀의 몸에서 붉은 마법진이 빛났다.

"풍신 갑옷!"

그녀의 몸에 있던 갑옷과 창이 순식간에 사라지고, 몸이 마력으로 감싸이더니 눈 깜짝할 사이에 모습이 바뀌었다.

엘자는 작은 날개 한 쌍을 머리에 쓰고, 흩날리던 긴 머리를 묶었다. 갑옷은 바람과 구름 문양이 수놓아진 부족 장포로 바뀌었고, 손에 든 창은 구름 모양의 검으로 바뀌었다.

"저게 엘자의 환장 기사 마법인가? 확실히 일반적인 환장 마법과는 다르네."

뒤에 숨어 있던 조지는 환장 과정을 모두 지켜본 후 흥미로운 표정을 지었다.

일반적인 환장 마법은 자신이 만든 공간에서 미리 준비해 둔 마법 무기를 소환하여 마법 무기를 들고 근접 전투를 하는 것이었다.

조지에게는 그것이 뒤에서 무한 확장 마법으로 확장한 가방에서 준비해 둔 무기를 꺼내는 것과 크게 다르지 않았다. 기껏해야 속도가 조금 더 빠를 뿐이었다.

하지만 그에게는 자력 제어가 있었기에, 속도가 느리지 않았다.

하지만 엘자의 환장 마법은 달랐다. 마법 무기 외에도 마법 갑옷을 즉시 소환할 수 있었고, 갑옷을 소환하면 바로 착용할 수 있었으며, 심지어 헤어스타일까지 바꿀 수 있었다.

만약 그가 가방에서 갑옷을 꺼내서 입고 있던 옷을 벗고 갈아입는다면, 1~2분은 걸릴 것이다. 특히 갑옷은 일반적으로 입기가 더 어려웠다.




제107장 성령 마법 (3회 갱신)

마법사인 조지는 근접전이 필요하지 않았지만, 방어는 확실히 해야 했다.

어느 세계에서든 방어력이 높은 갑옷을 갖추고 있으면, 위험에 처했을 때 언제든지 소환하여 사용할 수 있으므로 큰 도움이 될 것이다.

게다가 그는 자신이 공간을 만드는 것과 무한 확장 마법으로 공간을 만드는 것이 약간 다르다는 것을 깨달았다. 각각 장단점이 있었다.

무한 확장 마법으로 확장한 공간은 매우 커서 도시만큼 큰 공간을 만들 수도 있었고, 물건을 보관하는 것뿐만 아니라 동물이나 사람을 넣는 것도 가능했다.

하지만 전제 조건은 확장 매개체를 항상 가지고 다녀야 한다는 것이었다. 만약 잃어버리면 공간도 함께 잃어버리는 것이었다.

만약 나중에 공간이 너무 커지면, 물건을 꺼내는 것이 지금처럼 편리하지 않을 수도 있었다.

날아와라 주문으로 소환한다고 해도, 공간이 너무 크면 입구까지 날아오는 데 시간이 걸릴 것이다.

또 한 가지, 무한 확장 마법은 공간을 확장할 수 있지만, 전제 조건은 어느 정도 공간이 있어야 한다는 것이다. 속이 꽉 찬 반지를 가지고 공간 보관 반지를 만들려고 하는 것은 불가능했다.

그렇지 않았다면 뉴트도 굳이 상자를 들고 다닐 필요 없이 반지나 팔찌 같은 것을 만들어서 세관 검사도 두려워하지 않았을 것이다.

반지에 구멍을 뚫는다고 해도 현실적이지 않았다.

무한 확장 마법은 기존 공간을 확장하는 것이므로, 공간이 클수록 확장하기 쉽고, 작을수록 확장하기 어려웠다. 입구가 너무 작으면 드나들기도 불편했다.

반면 환장 기사 마법은 공간 크기가 자신의 마법 실력에 달려 있다는 단점이 있었다.

S급인 엘자조차 공간이 충분하지 않았고, 일반 마도사의 공간은 무기 한두 개만 넣어도 꽉 찼다.

또한 살아있는 생물을 보관할 수 없고, 생명 특징이 없는 물건만 보관할 수 있었다.

하지만 장점도 분명했다. 다른 사람이 빼앗을 수 없고, 언제든지 안에 있는 물건을 소환하여 사용할 수 있었다. 만약 해리 포터 세계에 있다면 마법부에서 발견하여 처벌받을 걱정도 없었다.

해리 포터 세계에서는 무한 확장 마법을 개인이 사적으로 사용하는 것이 허용되지 않기 때문이다.

"시간을 내서 엘자에게 이 마법을 배워야겠어. 그녀가 가르쳐줄지는 모르겠지만."

일반적인 환장 마법은 도서관에 마법책이 있어서 언제든지 스스로 배울 수 있지만, 엘자의 환장 기사 마법은 도서관에 관련 마법책이 없었다.

"너무 귀여워!"

루시는 엘자가 작은 날개가 달린 옷으로 갈아입은 것을 보고 눈에서 하트가 뿅뿅 튀어나왔다.

엘자는 그녀에게 리더십 있고, 멋있고 호탕한 여성이라는 인상을 주었는데, 갑자기 이렇게 귀여운 옷을 입으니 그 반전 매력에 완전히 매료되었다.

"엘자의 풍신 갑옷과 풍신검이야! 이제 에리골은 끝났어!"

해피는 허리에 손을 얹고 쾌재를 불렀다.

"풍신 갑옷과 풍신검이 뭔데?"

루시는 조지가 궁금했던 것을 물었다.

해피는 실력은 없지만, 태어날 때부터 길드에서 자랐기 때문에 길드 마도사들의 마법에 대해 잘 알고 있었다.

"풍신 갑옷은 엘자가 바람 속성 마도사를 상대하기 위해 준비한 갑옷이야. 바람 속성 마법이 그녀에게 닿으면 위력이 최소 절반으로 줄어들고, 그녀가 들고 있는 풍신검도 엄청나게 강력한 바람 속성 마법검이야!"

"열려라!"

환장한 엘자는 휘몰아치는 회오리바람을 향해 검을 휘둘렀고, 검에서 폭발적인 바람 속성 마법이 뿜어져 나와 소형 회오리바람을 그 자리에서 찢어버렸다.

회오리바람을 찢은 후, 엘자는 멈추지 않고 순식간에 에리골 앞으로 뛰어들어 맹렬한 근접 공격을 시작했다.

에리골은 낫으로 막으려 했지만, 근접전 기술이 엘자보다 부족했기에 엘자에게 공중에서부터 지상으로 제압당했다.

공중에서 유리한 위치를 차지하려고 날아오르려 할 때마다 무자비하게 제압당했다.

"모두 열심히 싸우는데, 나도 뒤처질 수 없지!"

엘자가 에리골을 제압하고, 나츠와 그레이가 아이젠 발트 마도사 대부분을 막고, 조지가 럴러바이를 되찾은 것을 본 루시는 자신감을 얻었다.

그녀는 금색 열쇠를 꺼내 주문을 외웠다.

"열려라, 게자리 문! 캔서!"

푸른 마법진이 떠오르고, 가위칼을 들고 등 뒤에 게 발톱이 달린 세련된 남자가 마법진에서 걸어 나왔다.

"성령 마법, 패스!"

루시가 시전한 성령 마법에 대해 조지는 약간의 호기심 외에는 배우고 싶은 생각이 없었다. 적어도 지금은 이 마법에 시간을 낭비할 필요가 없다고 생각했다.

성령 마법은 약하지 않았고, 소환된 성령이 충분히 강하면 쉽게 이길 수도 있었다.

하지만 그가 마법을 배우는 데는 원칙이 있었다. 그것은 바로 모든 세계에서 활용할 수 있는 마법을 우선적으로 배우는 것이었다.

성령 마법처럼 성령을 소환하여 싸우는 마법은 이 세계에서만 유용하고, 다른 세계에서는 전혀 쓸모가 없었다.

마블과 해리 포터에는 성령 열쇠를 수집할 수도 없고, 성령계도 존재하지 않았다.

물론 이런 마법에 배울 점이 없다는 것은 아니었다.

반대로 성령 마법은 참고할 만한 가치가 있었다. 주종 계약을 맺고 다른 세계에서 생물을 소환하여 전투를 돕는 마법의 본질을 연구하면, 분명히 나중에 큰 도움이 될 것이다.

하지만 그의 현재 마법 수준으로는 먼저 생존에 필요한 마법을 배우는 것이 더 적합했다. 이런 것은 그가 진정한 마법 대가가 된 후에 연구해도 늦지 않았다.

"캔서, 저들을 처리해!"

몇몇 아이젠 발트 마도사가 나츠와 그레이를 피해 럴러바이를 되찾으려고 하자, 루시는 소환한 게자리 성령에게 공격 명령을 내렸다.

"새우!"

게자리 성령은 자신의 유행어를 외치며 아이젠 발트 마도사들을 향해 달려들었다.

그의 속도는 매우 빨랐고, 몇 번의 공격으로 손에 든 날카로운 가위칼로 아이젠 발트 마도사들의 마법 무기를 잘라냈고, 그들에게 촌스러운 바가지 머리를 만들어 주었다.

"모두 쓸모없는 놈들!"

부하들이 연달아 패배하고, 자신의 가장 강력한 방어 마법인 폭풍의 옷도 엘자의 풍신검에 의해 찢어진 것을 본 에리골은 전력을 다하지 않으면 오늘 계획이 정말로 실패할 것이라는 것을 알았다.

하지만 그는 조지가 자신의 폭풍의 옷이 엘자에게 찢어지는 것을 보고 몰래 그의 뒤로 돌아갔다는 것을 알아차리지 못했다.

"폭풍 쇄격!"

순간적으로 많은 바람 칼날을 폭발시켜 엘자를 일시적으로 물러나게 한 에리골은 빠르게 공중으로 날아올라 양손을 교차했고, 주변에 보라색 마법진 여섯 개가 연달아 빛났다.

"죽어라! 이것이 나의 최강 공격, 취록신이다!"

몸에 있던 마력 절반이 순식간에 사라졌고, 마법진에서 여섯 개의 폭풍이 솟아나와 회전하며 거대한 폭풍 드릴로 합쳐져 엘자를 향해 뚫고 들어갔다.

그의 공격은 100미터 높이의 작은 산도 뚫어버릴 수 있었다.

"금강 갑옷!"

경험이 풍부한 엘자는 전혀 당황하지 않고 환장 기사 마법을 다시 발동했다.

몸에 있던 풍신 갑옷은 매우 두꺼운 청백색 금강 갑옷으로 감싸였고, 양손에 들고 있던 풍신검은 거대한 방패 두 개로 바뀌었다.




제108장 고양이 노장의 기습 (4회 갱신)

"금강 장벽!"

두 개의 거대한 방패가 합쳐져 녹색 마법 장벽이 엘자를 완전히 감쌌다.

작은 산도 뚫을 수 있는 폭풍 드릴은 금강 장벽을 만나자 넘을 수 없는 울타리를 만난 듯 완전히 막혔고, 위력은 점점 약해졌다.

"어떻게 이렇게 강할 수가 있지?"

자신의 최강 공격이 제대로 된 효과를 발휘하지 못하는 것을 본 에리골은 이를 악물었고, 곧 눈을 굴리며 새로운 계획을 세웠다.

이 전투를 통해 그는 자신이 요정 여왕의 상대가 아니라는 것을 깨달았다. 그는 전력을 다했지만, 상대방은 여유로워 보였다. 계속 싸우면 분명히 자신이 질 것이다.

하지만 괜찮았다. 그의 목표는 엘자를 이기는 것이 아니라, 럴러바이를 되찾아 성 북쪽 회의 장소에서 저주 살해의 소리를 부는 것이었다.

그러므로 그는 엘자를 잠시만 묶어두면, 개미 같은 작은 고양이에게서 럴러바이를 빼앗아 도망쳐 자신의 계획을 계속할 수 있었다.

"마풍벽!"

그는 몸속에 있는 마력 대부분을 짜내어 엘자에게 다시 마법을 발동했다.

이것은 공격 마법도, 방어 마법도 아닌 사람을 가두는 마법이었다.

고속으로 회전하는 폭풍을 이용하여 적을 감싸는 장벽을 만들면, 자신보다 강한 마도사라도 이 마법에 갇히면 한동안 빠져나올 수 없었다.

하지만 그가 마풍벽을 시전하고 몸속 마력이 고갈되어 마음을 놓는 순간, 투명한 칼날이 그의 뒤쪽 사각지대에서 빠르게 날아왔다.

"신풍무영!"

바로 조지라는 노장이 틈을 타 에리골의 등 뒤에서 섹튬셈프라를 발동한 것이었다.

에리골은 암살에 능통했기 때문에 경계심과 직감이 매우 강했고, 이 순간에도 이상한 낌새를 알아차렸다.

그는 폭풍의 옷으로 방어하려 했지만, 연달아 큰 기술을 사용했기 때문에 몸속 마력이 회복되지 않았다. 고개를 돌려 공격의 근원을 확인하고 피하려 했지만, 아무런 공격도 발견할 수 없었다.

도대체 어떻게 된 일인지 의아해하기도 전에 그의 머리는 이미 몸과 분리되어 있었다.

"내가 너에게 죽다니..."

"흥, 꼴 좋다!"

에리골이 죽은 것을 본 조지는 속으로 냉소를 지었다.

군자의 복수는 10년이 걸려도 늦지 않지만, 그는 진정한 군자가 아니었기에 원한은 그 자리에서 갚았다.

에리골이 죽자 마풍벽이 사라졌고, 엘자는 평소 입던 갑옷으로 갈아입고 나왔다.

바닥에 머리가 잘린 에리골의 시체를 보며 감탄했다.

"너는 괜찮은 상대였지만, 잘못된 길을 걸었어!"

그녀는 조지를 바라보며 칭찬했다.

"방금 그 마법은 정말 멋졌어!"

"화룡의 포효!"

"얼음 조형: 창기병!"

동시에 나츠와 그레이도 광범위 공격 마법을 사용하여 모든 아이젠 발트 마도사를 파괴하고 전투를 끝냈다.

한편, 많은 군대가 시민들의 신고를 받고 빠르게 달려왔고, 회의를 하던 회장들도 소식을 듣고 현장으로 달려왔다.

하지만 그들이 현장에 도착했을 때, 그들은 쓰러져 있는 아이젠 발트 마도사들 외에도 마법 전투로 인해 폐허가 된 거리의 모습을 보았다.

도시 전체가 파괴된 것은 아니었지만, 도시 남쪽 4분의 1은 거의 온전한 건물이 남아 있지 않았다.

"괜찮아, 괜찮아. 조지가 있잖아, 조지가 있으니 다시 복구할 수 있어."

마카로프는 계속해서 숨을 헐떡이며 스스로를 위로했다.

만약 조지가 천천히 복구할 수 있다는 것을 몰랐다면, 그는 지금 이 광경을 보고 바로 기절했을 것이다.

"정말 좋은 지팡이 몸통이야. 손에 쥐기만 해도 그 안에 있는 엄청난 마력을 느낄 수 있어. 마법 지팡이로 만들면 분명히 최고급이 될 거야."

에리골을 처치한 후, 조지는 손에 든 럴러바이를 자세히 살펴보았고, 가방에서 작은 칼을 꺼냈다.

그는 왕국 군대와 회장들이 도착하기 전에 럴러바이에서 나무 조각을 잘라내어 새로운 마법 지팡이의 몸통으로 만들 계획이었다.

나중에 다른 사람이 물어보면, 방금 혼란스러운 전투 중에 약간 손상되었다고 말할 것이다.

어쨌든 그가 에리골에게서 럴러바이를 되찾은 것이고, 그것은 그의 전리품이었다.

만약 평의회에서 회수해야 한다면, 잘라낸 후 손상된 럴러바이를 넘겨주면 될 것이다.

하지만 그가 손을 대려는 순간, 럴러바이 머리에 있는 세 개의 눈을 가진 해골 조각이 갑자기 기이한 보라색 빛을 내뿜었고, 럴러바이에서 사악한 목소리가 흘러나왔다.

"정말 웃기군. 모두 쓸모없는 마도사들이군. 안 되겠어, 내가 직접 나서야겠어.

이 도시 모든 인간의 영혼을 내가 거두겠다!"

럴러바이 위로 갑자기 도시 절반을 덮을 수 있는 거대한 마법진이 나타났고, 조지는 손에 들고 있던 럴러바이가 사라졌다는 것을 느꼈다.

곧이어 100미터 높이의 세 개의 눈을 가진 악마가 마법진에서 천천히 떠올라 사람들 앞에 나타났다.

"럴러바이의 정체가 악마였다니!"

그때 엘자와 나츠 일행도 조지 앞에 도착했다.

조지는 몰래 칼을 집어넣었다. 피리가 악마로 변할 줄은 몰랐고, 게다가 이 악마는 너무 커서 상대하기 쉽지 않을 것 같았다.

"저 녀석을 두려워하지 마라! 왕국의 영광을 위해, 궁수들은 사격! 기병대는 돌격!"

막 도착한 왕국 군대는 도시 한가운데 나타난 세 개의 눈을 가진 악마를 보고 즉시 돌격 나팔을 불었다.

수많은 화살이 세 개의 눈을 가진 거대한 악마에게 날아갔지만, 마치 간지럼을 태우는 듯 방어조차 뚫지 못했다.

세 개의 눈을 가진 악마는 고개를 돌려 군대를 바라보며 입을 벌리고, 거대한 마법 에너지포를 발사했다.

조지가 눈으로 측정한 결과, 그 마법 에너지포에서 뿜어져 나오는 마력 강도는 방금 에리골의 필살기보다 최소 10배는 강했다.

만약 아래에서 돌격하는 군대를 맞히면, 수천 명이 순식간에 증발할 것이다.

"안 돼, 그레이!"

엘자는 왕국 군대가 돌격할 때부터 불안감을 느꼈다. 세 개의 눈을 가진 악마의 실력은 매우 강했고, 일반 군대가 상대할 수 있는 수준이 아니었다.

그래서 그녀는 손을 뻗어 그레이를 잡아 가장 큰 힘으로 던졌다.

엘자의 강력한 힘에 그레이는 로켓처럼 세 개의 눈을 가진 악마와 왕국 군대 사이로 날아갔다.

"얼음 조형 - 얼음 방패!"

거대한 얼음 방패가 그레이의 손에서 순식간에 형성되어 세 개의 눈을 가진 악마의 마법 에너지포를 일시적으로 막았다.

"화룡의 철권!"

그때 오른손이 멸룡 화염으로 감싸인 나츠가 화염의 증폭을 이용하여 100미터 높이로 뛰어올라 세 개의 눈을 가진 악마의 얼굴을 강하게 때렸다.

강력한 힘에 세 개의 눈을 가진 악마는 그 자리에서 비틀거렸고, 마법 에너지포도 즉시 멈췄다.

"환장 - 천륜의 갑옷!"

가장 강한 엘자도 가만히 있지 않았다. 그녀의 갑옷이 다시 바뀌어 마치 천사처럼 네 개의 강철 날개가 달린 아름다운 새 갑옷으로 변했다.




제109장 S급 마도사의 진정한 실력 (5회 갱신)

"몰랐는데, 엘자 저렇게 볼륨이 있었어? 최소 D컵은 될 거야!"

새 갑옷을 입은 엘자를 보며 조지는 감탄했다.

천륜 갑옷은 재료 대부분이 날개와 하반신에 집중되어 있었고, 상반신 앞부분은 반구만 겨우 가리고 있어서 신성하면서도 유혹적으로 보였다.

럴러바이가 세 개의 눈을 가진 악마로 변한 돌발 상황에 그는 놀랐지만, 당황하지는 않았다.

그는 마카로프 회장과 다른 길드 회장들이 이미 도착했다는 것을 알아차렸기 때문이다.

게다가 그들은 그곳에 서서 전혀 긴장한 기색 없이 오히려 세 개의 눈을 가진 악마와 엘자 일행의 전투를 평가하고 있었다.

이러한 현상은 단 한 가지를 의미했다. 세 개의 눈을 가진 악마는 강했지만, 이 회장들에게는 큰 위기가 아니라는 것이었다.

이 회장들은 대부분 S급이었고, 마카로프라는 성십 마도사도 있었다.

게다가 그들은 럴러바이를 알아보지 못한 것이 아니었다. 바로 전에 한 회장이 루시에게 럴러바이를 만든 제레프에 대한 이야기를 들려주었다.

럴러바이의 특성을 알고도 이렇게 태연할 수 있다는 것은, 럴러바이가 저주 살해술을 발동해도 이 회장들에게는 아무런 피해를 줄 수 없다는 것을 의미했다.

혹은 이 회장들이 럴러바이의 저주 살해술을 해제하는 방법을 알고 있을지도 모른다.

"날아라, 검들아!"

천륜 갑옷을 입은 엘자는 공중을 날아다니며 수십 개의 마법 검을 회전시켜 세 개의 눈을 가진 악마를 향해 맹렬하게 공격했다.

"저것이 S급 마도사의 진정한 실력인가?"

엘자가 나츠, 그레이와 함께 세 개의 눈을 가진 거인을 계속해서 압도하며 거대한 몸에 구멍을 내는 모습을 보며 조지는 약간의 충격을 받았다.

아이젠 발트 길드와 싸울 때, 세 사람은 전력을 다하지 않았던 것이다.

"저기... 조지, 잠깐만, 나중에 전부 네게 달렸어."

조지가 엘자 일행의 실력에 감탄하고 있을 때, 마카로프가 손을 비비며 웃으며 조지 앞에 다가왔다.

조지는 정신을 차리고 주변을 둘러보았다. 지금 이 전투로 인해 도시 전체가 거의 폐허가 되었다는 것을 알고 입술을 실룩거렸다.

이렇게 넓은 지역을 복구하려면 지금의 슈퍼 지팡이를 사용해도 꽤 오랜 시간이 걸릴 것이다.

"회장님, 저를 죽이려고 하시는 거예요?"

"하하하, 무슨 헛소리야. 천천히 하면 돼. 천천히 하면 돼. 하루 일하고 하루 쉬어도 괜찮아. 마지막에 이 도시를 복구하기만 하면 돼!"

마카로프는 손가락 두 개로 조심스럽게 조지의 어깨를 주무르며 매우 친절한 태도를 보였다.

조지는 눈을 굴리며 미소를 지으며 대답했다.

"회장님께서 그렇게 말씀하시니, 길드 마도사로서 당연히 해야죠. 하루 일하고 하루 쉴 필요도 없이, 최대한 빨리 이 도시를 복구하도록 노력하겠습니다."

클로바 시는 큰 도시가 아니었고, 고층 건물도 없었다. 가장 높은 건물이 5층 정도였기에, 정말 열심히 일하면 3~5일 정도면 될 것이다.

만약 지팡이의 증폭 효과가 더 좋아진다면, 하루 이틀 만에 끝낼 수도 있을 것이다.

"하지만 회장님께 부탁드릴 일이 하나 있는데..."

"문제없어. 복구 속도를 높이는 데 도움이 된다면, 그건 아무것도 아니야. 나에게 맡겨."

마카로프는 가슴을 두드리며 장담했다.

도시 전체를 복구하는 것에 비하면 조지의 부탁은 너무나 간단했다.

"너희들 전부... 전부 다 죽어라!"

세 개의 눈을 가진 악마는 몸집은 크고 힘도 강했지만, 온몸이 나무로 되어 있어서 방어력이 높지 않았다. 엘자 일행의 협공에 곧 힘들어졌다.

그래서 그는 럴러바이로서의 본능적인 마법을 사용했다.

"저주 살해술!"

보라색 마법진이 그의 머리 위로 떠올랐고, 그가 숨을 크게 들이쉬자 도시 주변의 풀들이 모두 시들었고, 곧 엄청난 마력이 폭발했다.

"푸우우우웅~~~~"

방귀 같은 소리가 세 개의 눈을 가진 악마의 몸에서 흘러나왔다.

순간 모두가 침묵에 빠졌다.

"어... 아무 일도 없는데?"

옆에 있던 루시가 눈을 깜빡이며 믿을 수 없다는 듯 중얼거렸다.

그녀는 세 개의 눈을 가진 악마의 저주 살해술이 얼마나 대단할지 기대했지만, 결과는 예상 밖이었다.

"흑마도사 제레프가 만든 럴러바이는 기습적으로 저주 살해술을 발동하면 매우 강력해.

피리 소리가 들리는 범위 안에 있으면, 일반인과 하급 마도사는 영혼을 빼앗겨 즉시 죽어.

만약 실력이 조금 더 강한 마도사라면, 어느 정도 저항할 수 있고.

만약 실력이 조금 더 강한 마도사가 침묵 마법과 결계에 능통하다면, 이 저주 살해술은 거의 무용지물이 돼.

그렇게 해서 봉인된 거야."

콰트로 케르베로스 마도사 길드 회장이 설명했다.

"약점이 있었네."

조지는 그 말을 듣고 모든 것이 분명해졌다. 왜 회장들이 걱정하지 않았는지 알 수 있었다. 침묵 마법은 그리 어려운 마법이 아니었고, 여기 있는 회장들 중 상당수가 능통할 것이다.

물론 저주 살해술이 없다고 해도, 세 개의 눈을 가진 악마의 거대한 몸집과 파괴력이 엄청난 마법 에너지포는 일반인이 상대할 수 있는 수준이 아니었다.

어쨌든 그는 지금 그런 실력이 없었다.

"그럼 지금 저주 살해술을 발동하지 못하는 이유는 몸에 구멍이 너무 많아서 피리 소리가 제대로 나오지 않아서인가?"

콰트로 케르베로스 회장의 설명을 듣고 루시는 세 개의 눈을 가진 악마의 저주 살해술이 작동하지 않은 이유를 깨달았다.

"아, 내 목소리, 내 아름다운 목소리가... 말도 안 돼!"

세 개의 눈을 가진 악마는 당황스러움에서 정신을 차리고 분노하여 날뛰기 시작했다.

세 개의 눈이 동시에 빛나며 맹렬한 불꽃이 하늘을 뒤덮으며 모든 사람을 향해 쏟아졌다.

그때 나츠가 빠르게 사람들 앞으로 달려가 입을 벌리고 모든 불꽃을 삼켰다.

"맛이 괜찮네. 이 마력으로 전부 회복했어!"

"이제 끝내자. 얼음 조형 - 회오리 원반!"

그레이는 모든 마력을 폭발시켜 거대한 고속 회전 얼음 원반을 만들었고, 세 개의 눈을 가진 악마를 향해 발사했다. 얼음 원반은 세 개의 눈을 가진 악마의 허리를 반으로 잘라 버렸다.

"환장 - 흑우의 갑옷!"

공중에 있던 엘자는 천륜 갑옷을 한 번에 공격력을 크게 높일 수 있는 흑우 갑옷으로 바꾸고, 번개처럼 빠른 검으로 세 개의 눈을 가진 악마의 머리를 잘랐다.

"오른손의 불꽃과 왼손의 불꽃, 양쪽 불꽃의 힘을 합쳐라.

이것을 받아라! 화룡 황염!"

세 개의 눈을 가진 악마가 엘자와 그레이의 협공에 큰 타격을 입었을 때, 나츠는 다시 하늘 높이 뛰어올라 방금 삼킨 악마의 불꽃 힘을 합쳐 최강의 공격을 폭발시켰다.

거대한 불꽃이 세 개의 눈을 가진 악마에게 떨어졌고, 격렬한 폭발음이 하늘을 뒤흔들었다.

먼지가 가라앉자 세 개의 눈을 가진 악마는 완전히 사라졌고, 해골 머리가 달린 럴러바이로 변해 바닥에 떨어졌다.




제110장 최고급 마법 지팡이 (1회 갱신)

"이겼다! 이겼어!"

세 개의 눈을 가진 악마가 사라진 것을 본 루시와 해피는 서로 껴안고 환호했다.

길드 회장들도 칭찬을 아끼지 않았다. 흑마도사 제레프가 만든 악마였기에, 아무리 S급 마도사 세 명이 협력해도 쉽게 쓰러뜨릴 수 없었기 때문이다.

마카로프는 자신의 길드 마도사들이 칭찬받는 모습을 보며 만족스러운 표정을 지었다.

하지만 다음 순간, 그는 조지의 원망이 가득한 목소리를 들었다.

"회장님, 럴러바이를 못 가져오시면 길드를 옮길까 생각 중이에요!"

원래 클로바 시는 폐허가 되었을 뿐이었지만, 나츠의 마지막 공격으로 인해 시내 중심부가 거대한 구멍으로 변해 복구하기가 더욱 어려워졌다.

"나에게 맡겨! 나에게 맡겨!"

마카로프는 조지의 말을 듣고 몸을 떨며 번개처럼 빠른 속도로 앞으로 달려가 왕국 군대가 도착하기 전에 럴러바이를 주웠다.

그리고 사방을 둘러보더니 럴러바이 위에 있는 해골 머리를 힘껏 뜯어내고, 나머지 부분을 조용히 조지에게 건네주었다.

"빨리 챙겨. 왕국 기사단 사람들이 보면 안 돼."

"감사합니다, 회장님!"

조지는 럴러바이를 받고 기분이 좋아져서 웃으며 가방에 넣었다.

원래는 사람들이 눈치채지 못하는 틈을 타 럴러바이에서 작은 조각을 잘라내어 새로운 마법 지팡이의 몸통으로 만들 계획이었다.

하지만 일이 이렇게 되자 왕국 군대와 각지의 회장들이 모두 있었기에, 세 개의 눈을 가진 악마를 쓰러뜨렸다고 해도 더 이상 럴러바이를 자르기가 어려웠다.

그래서 그는 마카로프에게 자신이 마법 도구를 만들고 있는데, 복구 마법 효율을 크게 높일 수 있으며, 럴러바이의 일부를 재료로 사용해야 하니 도와달라고 말했다.

하지만 마카로프가 이렇게 대담하게 럴러바이 위의 해골 머리를 뜯어내고, 나머지 몸통을 전부 자신에게 줄 줄은 몰랐다.

지팡이 몸통은 클수록 마법 지팡이를 만들기가 더 쉬웠다.

"저기... 당신이 여기 왕국 기사단의 책임자 맞죠? 이건 럴러바이인데, 완전히 손상되어서 이만큼밖에 안 남았어요.

나중에 평의회 사람들이 오면, 그들에게 전달해서 잘 봉인해 달라고 하세요.

그리고, 이 망가진 도시는 우리가 며칠 안에 사람을 보내서 복구할 거라고 전해주세요. 그럼 이만."

억지로 뜯어낸 해골 머리를 들고 마카로프는 어리둥절한 왕국 기사단 쪽으로 달려가 해골 머리를 군단장에게 건네주었다.

상대방이 반응하기도 전에 재빨리 돌아와 엘자 일행과 함께 순식간에 사람들의 눈앞에서 사라졌다.

평의회에는 전송 마법이 있어서 소식을 들으면 곧바로 올 수 있었다. 지금 빨리 도망가지 않으면 나중에 귀찮은 일이 생길 것이다.

"마카로프 저 녀석, 여전하네!"

도망치는 마카로프를 보며 콰트로 케르베로스와 블루 페가수스의 회장은 서로를 보며 웃었다. 그들은 예전에 페어리 테일 길드 마도사였고, 마카로프의 가장 친한 동료였다.

나중에 각자의 신념과 꿈 때문에 페어리 테일을 떠나 자신만의 마도사 길드를 만들었지만, 페어리 테일 길드에 대한 감정은 여전했다.

밤, 마그놀리아 시로 돌아가는 길에 있는 숲속에서.

"조지, 네 마법은 그렇게도 쓸 수 있구나. 정말 대단해. 앞으로 우리랑 같이 팀을 짜서 임무를 수행하는 게 어때?"

나츠는 노릇노릇하게 구워진 양다리를 뜯으며 앞에서 지팡이를 휘둘러 요리 마법을 시전하는 조지에게 말했다.

에리골이 기차를 강탈하는 바람에 기차 운행이 중단되었고, 빌린 마도 자동차도 전투 중에 파손되었기 때문에 일행은 걸어서 마그놀리아 시로 돌아갈 수밖에 없었다.

다행히 조지는 만일의 사태에 대비하여 가방에 조리 도구와 식재료를 준비해 두었기에 밤에 굶지 않을 수 있었다.

"찬성!"

해피는 구운 생선을 먹으며 발을 들었다.

"됐어. 나는 당분간 팀을 짜서 임무를 수행할 생각 없어."

조지는 새로 만든 고기 수프를 나츠에게 건네주며 그의 뒷머리카락 한 움큼을 잘랐다.

지팡이 심으로는 역시 나츠의 머리카락이 좋았다.

"조지, 네가 원한다면 팀을 짜서 임무를 수행해도 돼. 마법은 실전에서 가장 빨리 늘거든."

그때 마카로프가 갑자기 말했다.

길드 이익을 위해서는 조지가 계속 길드에 남아 소방수 역할을 하는 것이 가장 좋았지만, 그것이 조지의 마법 성장에 가장 좋은 방법은 아니라고 생각했다.

길드 전체의 이익과 마도사 개인의 마법 성장 사이에서 그는 후자를 더 중요하게 생각했다. 그렇지 않았다면 그는 이미 길드 마도사들에게 임무를 수행하라고 강요했을 것이고, 평의회의 압박을 받으면서도 길드 마도사들이 마음껏 활동하도록 내버려 두지 않았을 것이다.

"정말로 당분간은 그러고 싶지 않아요. 지금은 책을 많이 읽고, 제 마법의 길을 확실히 하고 싶어요. 나중에 결정이 되면 팀을 짜서 임무를 수행할게요."

조지는 핑계를 대며 얼버무렸다.

사실 그것은 핑계만은 아니었다. 그는 도서관에 있는 모든 마법책을 다 읽고 나서 이 세계의 다른 곳을 탐험할 계획이었기 때문이다.

하지만 솔직히 말해서 마카로프가 그에게 팀을 짜서 임무를 수행하라고 권유한 것은 예상 밖이었다.

회장으로서 마카로프는 정말 훌륭한 회장이었고, 그래서 길드 마도사들에게 사랑받는 것이었다.

이틀 후, 조지는 다시 운행을 시작한 기차를 타고 클로바 시에 도착했다.

클로바 시는 여전히 폐허였지만, 폐허 가운데 있던 큰 구멍은 메워져 있었다. 토속성 마도사의 작품일 것이다. 도시 주민들은 모두 도시 밖 군용 텐트에서 임시로 거주하고 있었다.

"당신이 페어리 테일의 복구 마도사 조지인가요?"

클로바 시 평의회 조사팀장 울티아는 눈앞에 가방을 메고 있는 금색 고양이를 보며 눈을 가늘게 떴다.

페어리 테일에서 마도사가 도시 전체를 복구할 수 있다고 들은 후, 그녀는 그 사람이 자신과 마찬가지로 사라진 마법인 "시간의 아크"를 사용하는지 확인하고 싶어서 자진해서 팀을 이끌고 왔다.

하지만 복구 마도사가 사람이 아니라 고양이라는 사실은 예상하지 못했다.

"맞습니다. 문제가 없다면 바로 작업을 시작해도 될까요?"

조지는 고개를 끄덕이며 대답했다.

빨리 이곳의 도시를 복구하고 돌아가서 마법 연구를 계속하고 싶었다.

엘자, 나츠, 그레이의 진정한 실력을 본 후, 그는 자신이 성장할 여지가 많다는 것을 더욱 실감했다.

거인 마법과 빛 마법은 이미 입문했지만, 빠르게 실력을 높이기는 어려웠다. 한 걸음씩 천천히 나아갈 수밖에 없었다.

그래서 그는 앞으로 바람의 안경을 이용하여 다른 유형의 마법을 더 많이 배우고, 서로 보완하면서 종합적인 실력을 높일 계획이었다.

"물론입니다. 그럼 조지 씨, 시작해 주세요!"

울티아는 웃으며 뒤로 물러서서 조지가 마법을 시전하는 모습을 지켜보았다.

조지는 신경 쓰지 않고 가방에서 럴러바이와 나츠의 머리카락으로 만든 새 마법 지팡이를 꺼내 폐허를 향해 복구 주문을 시전하기 시작했다.




제111장 빛 속성 삼신주 (2회 갱신)

예상대로 럴러바이를 지팡이 몸통으로 사용하자 마법 지팡이의 마법 증폭 효과가 크게 향상되었다. 지금의 마법 지팡이는 최고급이라고 부를 만했다.

최고급 마법 지팡이의 마법 증폭 효과는 거의 20배에 달했다.

"원래대로 복구!"

최고급 마법 지팡이의 힘으로 복구 주문 효과가 크게 향상되어 눈앞의 폐허가 마치 시간을 되돌린 듯 과거의 번화했던 모습으로 되돌아갔다.

마력이 고갈될 걱정이 없었기에 조지는 최고급 마법 지팡이를 계속 휘두르며 복구 주문을 쏟아냈다.

아침부터 저녁까지 꼬박 10시간 동안 마법을 시전하자 머리가 약간 어지러웠고, 클로바 시 전체가 마침내 완전히 복구되었다.

"좋아, 내 일은 끝났어."

조지는 지팡이를 거두고 기진맥진한 모습으로 울티아를 비롯한 평의회 마도사들에게 인사하고, 기차역으로 가서 기차를 타고 마그놀리아 시로 돌아갔다.

마력이 고갈되지 않는다고 해도 10시간 동안 계속해서 마법 주문을 시전하는 것은 매우 힘든 일이었다.

하지만 이 마법 시전을 통해 자신의 복구 주문이 크게 향상된 것 같았다.

"이상하네. 시간의 아크가 아니야. 이 세계에는 정말 복구 마법이 있는 건가?"

조지가 날아가는 모습을 보며 울티아는 의아한 표정을 지었다.

하루 종일 관찰한 결과, 그녀는 조지라는 고양이가 시전하는 것이 시간의 아크 마법이 아니라 완전히 처음 보는 다른 마법이라는 것을 확신했다.

"단지 그것뿐이라면 두려워할 필요는 없어."

저 고양이의 마법은 물건만 복구할 수 있는 보조 마법일 뿐, 아무런 위협이 되지 않았다.

그녀의 시간의 아크는 복구뿐만 아니라 매우 강력한 공격 기술도 가지고 있었고, 심지어 시간을 멈출 수도 있었다.

"내일 나츠가 엘자와 단독으로 싸운다고 하던데, 한번 보러 가볼까."

역에서 표를 사서 돌아가는 기차에 탄 조지는 눈을 감고 잠을 자면서 정신을 회복했다.

"조지, 어때?"

저녁, 마그놀리아 역에서 내리자마자 그는 역에서 기다리고 있던 마카로프 회장을 만났다.

"회장님, 안심하세요. 전부 원래대로 복구했습니다."

"하하하, 잘했어. 이제 평의회 녀석들이 나에게 시비를 걸 이유가 없겠지.

흥, 며칠 후에 내가 직접 가서 제대로 사과하라고 해야지.

이번에 우리 페어리 테일 마도사들이 나서지 않았으면 일이 어떻게 되었을지 몰라!"

마카로프는 조지의 긍정적인 대답을 듣고 가슴을 펴고 의기양양하게 웃었다.

웃음을 멈춘 그는 조지의 작은 어깨를 두드렸다.

"조지, 이번에 큰 공을 세웠으니, 네가 배우고 있는 빛 마법에 내가 직접 만든 아주 강력한 빛 속성 방어 마법을 가르쳐주지!"

"빛 속성 방어 마법이라고요?"

조지의 눈이 번쩍였다. 도서관에서 본 빛 마법은 거의 다 별로 강하지 않았다.

만약 마카로프가 빛 마법을 주력으로 사용하고 있는 특별한 이유가 있거나, 빛 마법의 효과가 신성해서 어둠 속성 마법에 제어 효과가 있다는 것을 알지 못했다면, 그는 빛 마법 연구에 더 이상 시간을 낭비하지 않았을 것이다.

"그래, 삼주신이라고 불러. 내 최강의 방어 마법인데, 성십 마도사도 쉽게 뚫지 못할 거야."

마카로프는 고개를 쳐들고 자랑스러워했다.

조지는 그 말을 듣고 진지하게 말했다.

"회장님, 앞으로 이런 임무가 있으면 절대 저에게 사양하지 마세요. 저는 물건 복구하는 것을 가장 좋아합니다!"

마카로프는 거인 마법과 빛 마법을 가르쳐줄 때 많은 것을 숨기고 있었고, 많은 필살기를 가르쳐주지 않았다.

그도 그럴 것이, 그는 길드에 들어온 지 얼마 되지 않았는데, 회장이 어떻게 비장의 기술을 숨김없이 가르쳐주겠는가. 그것은 너무 어리석은 일이었다.

만약 앞으로 이런 방식으로 강력한 마법을 더 많이 배울 수 있다면, 며칠 동안 복구하는 것은 아무것도 아니었다.

다음 날, 마그놀리아 시의 십자 거리에서.

엘자와 나츠가 마주보고 서 있었고, 주변에는 페어리 테일 마도사들과 마그놀리아 시의 일반 주민들이 가득했다.

"나츠, 힘내!"

"여왕님, 나츠를 혼내주세요!"

싸움이 시작되기도 전에 사람들은 이미 환호성을 질렀다.

페어리 테일 길드는 마그놀리아 시에서 오랫동안 있었고, 지역 주민들과 매우 잘 지냈기 때문에 도시의 일반인들은 그들을 전혀 두려워하지 않았고, 오히려 길드 마도사들을 매우 좋아했다.

화룡 나츠가 요정 여왕에게 도전한다는 소식을 듣고 모두 구경하러 달려왔다.

"내기합니다! 내기하세요! 나츠가 이기면 10배, 엘자가 이기면 10분의 1!"

술을 좋아하는 카나는 틈을 타 내기를 열었고, 길드 마도사들과 구경 온 일반인들은 앞다투어 내기를 걸었다.

대부분은 S급인 엘자가 이길 것이라고 예상했지만, 소수는 나츠에게 걸고 한몫을 노렸다.

나츠가 엘자에게 패배했을 때는 어렸지만, 지난 몇 년 동안 나츠의 성장은 눈에 띄었고, 이길 가능성이 전혀 없는 것은 아니었다.

"과연 누가 이길까?"

조지도 마도사들 사이에 있었고, 내기를 걸지는 않았지만 두 사람의 결투 결과에 큰 관심이 있었다.

이론적으로는 S급인 엘자가 더 강하겠지만, 그날 나츠가 세 개의 눈을 가진 악마에게 날린 마지막 공격도 그의 기억에 강렬하게 남아 있었다.

도시 전체를 구멍 낸 공격이었다.

"환장 - 염제 갑옷!"

거대한 화신검을 들고 붉은색 몸에 딱 붙는 갑옷을 입고 양갈래 머리를 한 엘자가 사람들 앞에 나타났다.

"염제 갑옷은 방화 속성을 가진 갑옷으로, 화염 마법의 위력을 절반으로 줄일 수 있어. 이제 나츠는 큰일 났네!"

목재 조형 마법을 사용하는 럭키 올리에타가 안경을 고쳐 쓰며 말했다.

페어리 테일 사람들은 모두 고개를 끄덕였고, 해피는 카나에게 달려가 나츠에게 걸었던 내기를 전부 엘자에게 걸려고 했지만, 루시에게 한바탕 잔소리를 들었다.

"엘자 같은 마도사를 상대하는 것은 정말 어렵겠어."

조지는 속으로 감탄했다.

엘자 같은 유형의 마도사를 상대하려면, 실력으로 그녀를 훨씬 뛰어넘거나, 그녀의 다양한 마법 무기와 갑옷에 제압당하지 않아야 했다.

지금처럼 나츠의 화염 마법 효과가 절반으로 줄어드는 것처럼.

"시합 시작!"

마카로프 회장의 외침과 함께 엘자와 나츠가 싸우기 시작했다.

엘자의 갑옷에 방화 속성이 있었기 때문에 나츠는 화염을 직접 공격에 사용하지 않고, 멸룡 마법의 화염을 몸에 둘러 육체를 강화하여 근접전을 벌였다.

두 사람은 서로 공격을 주고받았고, 속도가 너무 빨라서 조지의 눈도 따라가기 힘들었다. 한동안 승패를 가늠하기 어려웠다.

"나츠, 지난 몇 년 동안 실력이 많이 늘었네. 하지만 이제 슬슬 끝내야 할 때가 된 것 같아!"

나츠의 맹공격을 다시 한번 피한 엘자는 만족스러운 표정을 지으며 속도를 높였다. 나츠가 반응하기도 전에 그의 뒤에 나타나 손날로 그를 기절시켰다.

분명히 방금 전투에서 그녀는 전력을 다하지 않았고, 지금에서야 진정한 실력을 발휘한 것이었다.




제112장 멸룡 라크리마의 단서 (3회 갱신)

"시간이 되면 회장님께 멸룡 라크리마를 구할 수 있는 곳을 아시는지 물어봐야겠어."

엘자와 나츠의 대결을 본 조지는 약간의 감회를 느꼈다.

나츠는 결국 패배했지만, 그가 보여준 멸룡 마법이 육체를 강화하는 모습은 매우 인상적이었다.

엘자는 원래 강했고, 마법 갑옷의 힘도 있었지만, 나츠의 강함은 일반 마법을 훨씬 뛰어넘는 멸룡 마법의 강화 효과와 위력에 있었다.

게다가 그는 염제 갑옷조차 멸룡 마법의 불꽃을 제대로 억제하지 못한다는 것을 알아차렸다.

일반 화염 마법은 염제 갑옷에 의해 위력이 절반으로 줄어들지만, 나츠의 멸룡 마법 불꽃은 최소 80%의 위력을 발휘할 수 있었다.

다른 세계에는 마법 갑옷과 무기가 없다는 것을 고려하면, 그는 멸룡 마법에 더 끌렸다.

특히 멸룡 마법은 해당 속성을 흡수하여 힘을 키울 수 있으므로, 미래에 핵 공격을 받더라도 멸룡 마법으로 핵폭발 에너지를 흡수하여 반격할 수 있을지도 모른다고 생각했다.

"원래대로 복구!"

조지는 복구 주문으로 파손된 거리를 복구하고, 다른 사람들과 함께 길드로 돌아갔다.

사흘 후, 길드 대기실에서 점심 식사를 하던 조지는 마카로프 회장에게 물었다.

"회장님, 회장님 손자 렉서스가 용의 라크리마를 이식받아서 멸룡 마도사가 되었다고 들었는데요?"

"네가 용의 라크리마에 관심이 있나?"

마카로프는 약간 놀란 표정을 지었다.

조지는 숨기지 않고 고개를 끄덕였다.

"네, 용의 라크리마에 관심이 있습니다. 용의 라크리마를 얻을 수 있다면 저도 멸룡 마도사가 되고 싶습니다."

"에, 그럼 조지 너는 용고양이가 되는 거냥?"

그때 옆에 있던 해피가 조지의 말을 듣고 투덜거렸다.

이 녀석은 루시보다 더 투덜거리는 것을 좋아했다.

조지는 그 말에 잠시 멈칫하더니 웃으며 대답했다.

"네 말이 맞을지도 몰라."

"용의 라크리마는 용의 심장으로 만든 라크리마로, 매우 희귀한 보물이야.

예전에 이반이 나에게서 세레나에 대한 이야기를 듣고, 렉서스의 몸을 위해 이쉬갈 대륙 전체를 뒤졌지만 용의 라크리마를 찾지 못했지.

내 기억으로는 마지막에 길티나 대륙에서 온 마도사에게서 뇌룡 라크리마를 겨우 샀을 거야.

그러니 너무 큰 기대는 하지 않는 게 좋을 거야."

마카로프는 손에 들고 있던 술을 마신 후 고개를 저으며 조언했다.

용이라는 존재는 이미 전설이 되었고, 있다 하더라도 매우 희귀할 것이다. 하물며 그들을 찾아내어 쓰러뜨리고 심장으로 멸룡 라크리마를 만드는 것은 더더욱 어려울 것이다.

"길티나 대륙에서 온 마도사."

조지는 자신이 읽었던 이 세계의 지리에 대한 마법책을 떠올리기 시작했다.

이 세계는 아스란트라고 불리며, 현재 알려진 대륙은 동대륙, 서대륙, 남대륙, 북대륙의 네 개이다.

동대륙 이쉬갈에는 500개가 넘는 마도사 길드와 여러 왕국이 있으며, 피오레 왕국은 그중 하나일 뿐이다.

서대륙 아라키다시아에는 통일된 제국이 있다고 하지만, 동대륙과는 교류가 거의 없고, 외교 관계도 단절되어 소식과 서적을 주고받을 수 없다.

하지만 가끔 서대륙 이민자들이 일자리를 찾아 이쉬갈에 오기도 한다. 그들의 길드 마도사인 비스카와 그레이도 서대륙 출신이다.

남대륙은 미지의 영역이다. 남쪽에 대륙이 있다는 것은 알지만, 그곳을 찾은 마도사는 없었다. 어쩌면 존재하지 않을지도 모른다.

북대륙 길티나는 백년 퀘스트와 관련이 있는 것 같지만, 책에는 구체적인 내용이 없었다.

"세레나는 누구예요?"

조지는 이반이 용의 라크리마를 구입한 것에 대한 자세한 내용은 묻지 않고, 화제를 돌렸다.

미라젠에게서 이반이 마카로프의 아들이지만, 어떤 이유로 마카로프에게 쫓겨났고, 그 때문에 렉서스가 마카로프 할아버지에게 계속 불만을 품고 있다는 것을 알고 있었기 때문이다.

지금 이반을 언급하면 마카로프의 좋지 않은 기억을 떠올리게 할 것이다.

어쨌든 용의 라크리마에 대한 단서를 얻었으니, 나중에 실력이 강해지면 이반 본인에게 자세히 묻거나, 북대륙에 가서 관련 단서를 찾을 수 있을 것이다.

"세레나 말인가. 신의 세레나라고도 불리는 그 녀석은 성십 마도사 정점에 있는 마도사였지. '이쉬갈 사천왕'의 수장이었고, 몸에 용의 라크리마 여덟 개를 융합해서 여덟 가지 멸룡 마법을 사용할 수 있었어.

하지만 오래전에 갑자기 사라져서, 그의 소식을 들은 지 꽤 오래되었네."

마카로프는 감탄하며 대답했다.

조지는 그 말을 듣고 눈을 크게 떴다.

"용의 라크리마 여덟 개라고요!"

그는 용의 라크리마를 하나만 융합할 수 있는 것이 아니라, 여러 개를 동시에 융합할 수도 있다는 사실에 놀랐고, 용의 라크리마에 대한 관심이 더욱 커졌다.

여덟 개를 융합할 수 있다면, 열여덟 개도 융합할 수 있다는 뜻일까?

만약 그가 모든 속성의 용의 라크리마를 얻어 몸에 융합할 수 있다면, 모든 속성의 마법을 멸룡 마법으로 사용할 수 있고, 모든 속성의 마법을 흡수할 수 있을 것이다.

생각만 해도 흥분되었다.

"어떻게 된 거지? 졸려."

조지는 어떻게 하면 그렇게 많은 용의 라크리마를 얻을 수 있을지 생각하고 있을 때, 갑자기 졸음이 쏟아지는 것을 느꼈다. 곧바로 정신 능력을 발휘하여 비정상적인 졸음을 떨쳐냈다.

하지만 곧 그는 길드 마도사들이 하나둘씩 쓰러지는 것을 보았다. S급 마도사인 엘자까지 포함해서.

"수면 마법이야. 혹시 적이 길드에 침입한 건가?"

조지는 즉시 날개를 펼치고 등 뒤에서 최고급 마법 지팡이를 꺼내 엘자를 향해 겨누었다.

"주립..."

길드에서 가장 강한 사람은 마카로프 회장이었지만, 회장은 눈을 뜨고 있었고, 이미 수면 마법의 영향을 스스로 막아내고 있었다. 그래서 그는 회장 다음으로 강한 엘자의 마법 효과를 먼저 해제하려고 했다.

그다음 나츠, 그레이 등의 마법을 하나씩 해제할 생각이었다.

하지만 그때 회장이 그를 막았다.

"조지, 긴장할 필요 없어. 적이 아니야. 미스트건이야. 그는 사람들과 어울리는 것을 좋아하지 않아서, 수면 마법으로 모두를 잠재운 거야."

"S급 마도사 미스트건."

조지는 깜짝 놀랐다.

그는 길드 마도사들이 수다 떠는 것을 들은 적이 있었다. 지금 길드에서 가장 강한 여성 마도사는 모두가 엘자라고 인정하지만, 길드에서 가장 강한 남성 마도사에 대해서는 의견이 분분했다.

렉서스라고 하는 사람도 있고, 미스트건이라고 하는 사람도 있었다. 둘 다 S급 마도사였다.

아, 그리고 길다트 클라이브라는 S급 마도사도 있었다. 모두가 인정하는 페어리 테일 최강의 마도사였다.

그 대단한 아저씨는 마도사들 사이에서 가장 무서운 백년 퀘스트를 맡았고, 몇 년 동안 길드에 돌아오지 않았다고 한다.

그래서 사람들은 그를 최강 남성 마도사 후보에 넣지 않았다.

나츠와 그레이는 지난 몇 년 동안 실력이 크게 향상되었고, 사람들은 그들을 후보에 넣어도 괜찮다고 생각했다.




제113장 내 고양이가 될 생각은 없나 (4회 갱신)

마카로프의 말이 끝나자마자 마스크와 두건을 쓰고 지팡이 다섯 개를 짊어진 마도사가 문을 열고 길드로 들어왔다.

이 세계에도 마법 지팡이가 있었지만, 조지의 마법 지팡이와는 달랐다. 이 세계의 마법 지팡이는 마법 도구에 가까웠고, 각 지팡이는 한두 가지 마법을 시전할 수 있었다. 일반적으로 소환 마도사들이 사용했다.

반면 조지의 마법 지팡이는 특정 마법을 시전할 수는 없었지만, 그가 사용하는 모든 마법을 증폭시키고 마법 시전 속도를 높일 수 있었다.

나중에 마법에 익숙해지고 지팡이를 빠르게 휘두를 수 있게 되면, 아바다 케다브라도 기관총처럼 난사할 수 있을 것이다.

미스트건은 길드에 들어온 후 아무 말도 없이 바로 2층으로 올라가 임무를 하나 고르고 조용히 길드를 나섰다.

"저 녀석은 사회 공포증 말기 환자일 거야."

미스트건이 문밖으로 사라지자 모두가 깨어났고, 조지도 감탄했다.

이런 성격은 페어리 테일 길드에서 정말 보기 드물었다.

"나는 책을 보러 가야겠다."

용의 라크리마에 대한 정보는 회장에게서 얻었고, 점심도 먹었으니 조지는 사람들에게 인사하고 도서관으로 가서 마법 연구를 계속할 생각이었다.

"저 아래에 있는 고양이, 너 꽤 괜찮은데. 내 고양이가 될 생각은 없나?"

조지가 날개를 펼치려던 순간, 2층에서 갑자기 거만한 목소리가 들려왔다.

조지가 고개를 들어보니 금발에 코트를 입고 얼굴에 번개 흉터가 있는 마도사가 2층에 서 있었다.

"네가 복구 마법을 사용할 수 있다고 들었는데, 방금 미스트건의 수면 마법도 막아냈다고 하더군. 꽤 괜찮아. 내 고양이가 될 자격이 있어."

"렉서스!"

2층에 나타난 렉서스를 보고 사람들은 놀라 외쳤다.

조지는 그제야 2층에 있는 마도사의 정체를 알았다. 그는 전에 들었던 회장의 손자이자 용의 라크리마를 융합한 뇌룡 멸룡 마도사, S급 마도사인 렉서스 드레아였다.

"저 녀석 꽤 거만하네."

렉서스의 말을 들은 조지는 수염을 떨며 바로 거절했다.

"관심 없어!"

그는 지금 마법을 배우고 실력을 키우는 데 집중해야 했고, 렉서스를 따라다니는 것은 의미가 없었다. 게다가 팀을 짜야 한다면 엘자, 루시, 레비와 같은 사람들을 선택할 것이다. 적어도 임무를 수행하는 동안 눈이 즐거울 테니까.

"개성 있군. 마음에 들어."

조지의 거절을 들은 렉서스는 화를 내지 않고 오히려 감탄했다.

"너는 언젠가 임무를 수행하러 나가야 할 텐데, 저 아래에 있는 쓸모없는 녀석들과 팀을 짜는 것보다 나를 따라다니는 게 실력 향상에 더 빠를 거야.

네가 매일 도서관에서 마법을 배우는 것도 더 빨리 실력을 키우기 위해서잖아?"

그는 할아버지를 대신하여 페어리 테일의 회장이 되고 싶었고, 복구 마법을 사용할 수 있는 조지라는 고양이는 길드에 매우 중요했다.

미리 끌어들일 수 있다면 좋을 것이다.

"렉서스, 누가 쓸모없다는 거야! 너와 승부를 겨루고 싶어!"

렉서스의 말을 들은 나츠는 즉시 화를 내며 불을 뿜었지만, 렉서스는 코웃음을 쳤다.

"너는 엘자 같은 녀석도 이기지 못하면서, 나와 싸우고 싶다고?"

"뭐라고!"

엘자는 미간을 찌푸리며 손에 마법 검을 들었다.

싸워본 적은 없지만, 렉서스가 자신의 상대라고 생각하지 않았다.

"진정해, 엘자. 렉서스는 항상 저래. 화내지 마."

여왕이 화를 내자 두 사람이 정말로 싸울까 봐 걱정된 그레이, 레비 등이 나서서 말렸다.

다행히 엘자는 항상 대국을 먼저 생각했기에 마법 검을 거두었다.

하지만 렉서스는 여전히 거만했다.

"아직도 모르겠나? 내가 길드에서 가장 강하다는 것을!"

"뭐라고! 인정할 수 없어! 우리 한번 붙어보자!"

나츠는 탁자를 밟고 힘껏 뛰어올라 2층으로 가서 렉서스와 싸우려고 했지만, 뛰어오르다 말고 회장의 거대한 손바닥에 맞고 바닥에 떨어졌다.

"S급이 아니면 2층에 올라갈 수 없다."

"하하하, 늙은이한테 혼났네!"

렉서스는 나츠가 바닥에 쓰러져 일어나지 못하는 것을 보고 신이 나서 크게 웃었다.

"페어리 테일 최강의 자리는 내가 양보하지 않을 거야. 엘자든 미스트건이든, 내가 가장 강해!"

"됐어, 렉서스. 너도 좀 자제해."

마카로프는 어쩔 수 없이 한마디 했다.

렉서스는 코웃음을 치며 2층에서 뛰어내려 떠났다.

하지만 떠나기 전에 조지에게 한마디 남겼다.

"네 색깔은 나와 잘 어울려. 미래에는 반드시 내 고양이가 될 거야."

"혹시 용의 라크리마를 가져다주면 생각해 볼지도 모르지."

조지가 대답했다.

렉서스가 정말로 용의 라크리마를 찾거나 관련 정보를 가져온다면, 렉서스와 팀을 짜는 것도 나쁘지 않을 것이다.

다음 날, 길드에 큰 사건이 일어났다.

어젯밤 나츠는 자신의 실력을 증명하기 위해 해피를 시켜 몰래 2층에 올라가 S급 임무 의뢰서를 가져왔고, 루시를 꼬드겨 함께 S급 임무를 수행하러 떠났다.

마카로프는 그 일에 매우 화를 내며 그레이를 보내 두 사람과 고양이 한 마리를 데려오라고 했다.

조지는 그 일에 관여하지 않았다. 그가 시간을 낭비할 일이 아니었다. 그는 지금 마법을 배우고 실력을 키우는 데 집중해야 했다.

한편, 마블 세계에서는.

닉 퓨리는 손에 들고 있던 분석 조사 보고서를 앞에 서 있는 콜슨과 블랙 위도우에게 건네주었고, 두 사람이 다 읽은 후 물었다.

"어떻게 생각해?"

"우리의 기억이 조작된 것 같아요."

콜슨과 블랙 위도우의 대답은 놀랍게도 일치했다.

최고의 요원으로서 다양한 전문 훈련을 받은 그들은 보고서에 조사된 많은 세부 사항이 그들의 기억과 일치하지 않는다는 것을 분명히 알아차릴 수 있었다.

자신들이 거짓말을 한 것이 아니라면, 기억에 문제가 생긴 것이었다.

이것은 이해하기 어려운 일이 아니었다.

정신 관련 초능력은 말할 것도 없고, 일부 조직은 첨단 기술 장비를 사용하여 최면과 세뇌를 통해 비슷한 효과를 낼 수 있었다.

"의심 가는 대상이 있나?"

닉 퓨리는 의자에 앉으며 물었다.

콜슨은 잠시 생각했다.

"있습니다. 그 조지라는 자입니다!"

당시 전투가 벌어졌을 때, 토니의 여비서 페퍼 포츠와 그녀의 경호원 조지밖에 없었고, 조지의 분위기와 알 수 없는 정체를 고려하면,

그는 기억을 조작한 사람이 조지라고 의심할 만한 이유가 있었다.

"너는?"

닉 퓨리는 놀라지 않고 블랙 위도우를 바라보았다.

블랙 위도우는 미간을 찌푸렸다.

"저는 의심 가는 대상이 없습니다. 당시 접촉했던 사람들은 이미 모두 죽었습니다."

아크라이트 유전자 회사 기지로 가기 전에는 기억에 문제가 없었을 것이다. 모든 감시 카메라와 동료들의 기억이 그것을 증명할 수 있었다.

하지만 기지에 들어간 후 만난 라이스 박사와 기지 경비원들은 이미 모두 불에 타 죽었으므로, 그녀의 기억을 조작한 사람은 아닐 것이다.

"당신은 우리 기억을 조작한 사람이 같은 사람이거나 같은 세력이라고 의심하는 건가?"

국장이 그녀와 콜슨을 동시에 불러 같은 증상을 이야기하는 것을 보면, 분명히 무언가를 발견한 것이었다.




제114장 술식 결계 (5회 갱신)

닉 퓨리는 숨기지 않고 바로 고개를 끄덕였다.

"맞아. 우리 요원들이 아크라이트 유전자 회사 기지를 처리하는 과정에서 스타크 그룹의 로고가 새겨진 탄피를 발견했어.

그래서 나는 토니 스타크를 텐 링즈에서 구출하고, 너희의 기억을 조작하고, 아크라이트 유전자 회사 기지 전체를 불태운 사람이, 아무런 정보도 찾을 수 없는 조지라고 의심하고 있어.

혹은 그 조지가 속한, 우리가 모르는 어떤 신비한 조직일 수도 있지."

"국장님, 아직도 그의 정보를 찾지 못했습니까?"

콜슨은 놀란 표정을 지었다.

이전에 자료 데이터베이스에서 조지의 정보를 찾지 못한 것은 이해할 수 있었지만, 그동안 쉴드에서 여러 방면으로 조사했음에도 불구하고 조지에 대한 정보를 전혀 찾지 못했다는 것은 너무나 불가사의했다.

쉴드의 능력이라면, 마음만 먹으면 수십 개의 가짜 신분을 사용했더라도 반드시 찾아낼 수 있었다.

"없어. 그 녀석은 마치 허공에서 튀어나온 것처럼 아무런 단서도 없어.

어젯밤에 토니 스타크를 만나봤지만, 그에 대한 정보를 얻어내지 못했어."

닉 퓨리는 심각한 표정을 지었다.

"그래서 앞으로 너희는 모든 임무를 중단하고, 기억 회복 치료에 전념하도록 해."

갑자기 나타나 완전히 통제할 수 없고 알 수 없는 조직이, 게다가 기억을 조작할 수 있는 특별한 능력까지 가지고 있다는 것은 그냥 내버려 둘 수 없었다.

그는 최대한 빨리 상대방의 정체와 토니 스타크에게 접근한 목적을 알아내야 했다.

보름 후.

다양한 첨단 기술과 전문 심리학자, 최면 전문가 등의 도움을 받아 콜슨과 블랙 위도우는 마침내 잊혀졌던 기억을 되찾았다.

"알고 보니 그는 아크라이트 유전자 회사에서 만든 뮤턴트였어. 어쩐지 아무런 정보도 찾을 수 없었지."

콜슨과 블랙 위도우의 설명과 쉴드가 이전에 수집한 아크라이트 유전자 회사 관련 정보를 종합하여 닉 퓨리 국장은 대략적인 상황을 파악했다.

조지는 아크라이트 유전자 회사에서 만든 뮤턴트였지만, 나중에 통제에서 벗어나 다른 뮤턴트들과 함께 기지를 탈출했고, 오랫동안 사라졌던 울버린을 찾아냈다.

울버린의 도움으로 그들은 뉴욕으로 도망쳤고, 아프가니스탄으로 가서 토니 스타크를 구출하고, 토니 스타크의 도움으로 아크라이트 유전자 회사 기지 전체를 파괴했다.

물론 세부 사항은 여전히 명확하지 않았다. 예를 들어 조지 일행이 어떻게 아프가니스탄에서 토니 스타크를 찾았는지 등.

하지만 대략적인 상황은 이러했다.

뮤턴트와 초능력이 관련되어 있었기 때문에 많은 것을 상식으로 추론할 수 없었다.

"콜슨, 앞으로도 토니 스타크를 계속 담당하고, 어벤저스 자격 평가를 진행하도록 해."

국장실에서 닉 퓨리는 콜슨에게 임무를 내린 후 블랙 위도우를 바라보았다.

"네 임무는 조지와 울버린을 비롯한 뮤턴트들이 뉴욕 어디에 숨어 있는지 최대한 빨리 찾아내는 거야. 초능력을 가진 뮤턴트들이 마음대로 활동하도록 내버려 둘 수는 없어."

그는 원래 블랙 위도우를 토니 스타크 담당으로 보내고 싶었지만, 토니 스타크는 이미 블랙 위도우를 만났을 가능성이 높았기에 블랙 위도우를 보내면 오히려 반감을 살 수 있었다.

성격이 더 좋은 콜슨을 대신 보내는 것이 나을 것이다. 마침 그들은 이미 좋은 관계를 맺고 있었다.

조지와 울버린을 비롯한 뮤턴트들은 현재로서는 큰 영향을 미치지 않는 것처럼 보이지만, 불확실한 요소는 그가 통제하고 감시할 수 있는 범위 안에 두어야 했다.

그렇지 않으면 돌발 상황이 발생했을 때 대처할 수 없었다.

한편, 뮤턴트 학교에서 울버린은 시가를 피우며 조지가 학교 벽에 기이한 문자를 계속해서 쓰는 모습을 보며 궁금해했다.

"지금 뭐 하는 거야?"

"술식 결계를 설치하는 거야."

조지는 고개를 돌리지 않고 계속해서 그림을 그렸다.

울버린은 어리둥절한 표정을 지었다.

"술식 결계가 뭔데?"

"말해도 모를 거야. 그냥 외부 적이 학교에 침입하는 것을 막는 특별한 능력이라고 생각해.

곧 역사 수업 시간이잖아. 빨리 가서 수업 준비 안 하고 뭐 해?"

조지는 대충 손을 흔들었고, 울버린은 신경 쓰지 않고 시가를 끄고 아이들에게 수업을 하러 갔다.

이전의 경험 때문에 울버린은 지금 학교에서 아이들에게 역사 수업을 하는 것을 좋아했다.

울버린이 귀찮게 하지 않자 조지는 술식 결계를 설치하는 속도를 높였다.

레비의 문자 마법은 그가 최근에 주로 배우고 있는 마법 중 하나였다.

다른 마법은 대부분 스스로 배워야 했지만, 문자 마법은 친한 레비에게 자주 지도를 받을 수 있었다.

레비는 다른 마도사들과 달리 자주 임무를 수행하러 나가지 않았고, 10일이나 보름 동안 한 번도 볼 수 없을 때도 있었다.

그녀는 조지처럼 대부분의 시간을 도서관에서 책을 읽으며 마법 지식을 쌓았다.

그래서 조지는 매일 그녀에게 가르침을 받을 수 있었다.

문자 마법의 학습 난이도는 마법 지식 축적에 있었고, 조지는 페어리 테일에 들어온 후로 계속해서 게을리하지 않았기 때문에 오히려 더 쉽게 입문할 수 있었다.

클로바 시에서 임무를 마치고 돌아온 후, 엘자에게 자주 가르침을 받았음에도 불구하고 환장 마법에는 여전히 입문하지 못했다.

하지만 이 기간 동안 레비에게 문자 마법을 배우면서, 그의 학습 초점은 문자 마법의 입체 문자가 아니라 술식 문자에 있었다.

문자 마법은 크게 입체 문자, 술식 문자, 어둠 문자, 악마 문자 등으로 나뉜다.

일반적으로 도서관에서 배울 수 있는 것은 입체 문자와 술식 문자에 대한 것이었고, 어둠 문자와 악마 문자는 금지된 마법에 속했기 때문에 도서관에서 관련 마법책을 찾을 수 없었다.

입체 문자는 주로 문자를 입체적으로 표현하여 전투에 사용하는 것이었다.

예를 들어 "불"이라고 쓰면 불꽃 공격이 나타나고, "바람"이라고 쓰면 바람 공격이 나타나고, "침묵"이라고 쓰면 주변이 조용해졌다.

하지만 표현할 수 있는 효과 종류가 많기 때문에 각 효과의 위력을 높이기가 어려웠다. 레비조차도 오랫동안 연구했지만 아직 중급 수준에 머물러 있었다.

조지는 그중 많은 마법 효과를 하계 마법의 주문으로 대체할 수 있다고 생각했다.

그래서 그는 우선 술식 문자에 집중하고, 입체 문자는 기초만 배우기로 했다.

술식 문자는 입체 문자와 달리 전투에서 바로 사용하기는 어렵지만, 효과는 매우 좋았다.

그것은 물체 표면이나 공간에 마법으로 규칙이 담긴 마법 술식을 쓰는 것이었다. 일단 완성되면 술식은 보이지 않는 결계를 형성했다.

만약 누군가가 술식 범위 안에 들어오면 규칙이 자동으로 발동되고, 무력으로 강제로 깨기도 어려웠다. 술식에 규정된 사람만 드나들 수 있었다.

하지만 문자를 쓰는 것이 매우 엄격했고, 한 번이라도 잘못 쓰거나 고쳐 쓰면 원래 규칙이 무효화되거나 상대방에게 유리한 술식으로 바뀌었다.



제115장 바실리스크의 습격 (1회 갱신)

조지가 지금 학교에 쓰고 있는 것은 가장 기본적인 술식 문자 결계였다. 그가 설정한 규칙은 뮤턴트만 결계를 드나들 수 있고, 뮤턴트가 아닌 사람은 자유롭게 드나들 수 없다는 것이었다.

가장 단순한 술식 결계이기 때문에 방어력이 그렇게 강하지는 않았지만, 일반인을 막는 데는 문제가 없었다.

그는 전생에 전문 스파이나 요원이 아니었기 때문에 이전 처리 과정에서 분명히 많은 허점을 남겼을 것이다. 일반인은 발견하지 못할 수도 있지만, 쉴드와 하이드라 같은 전문 스파이 및 요원 조직은 반드시 알아차릴 것이다.

단서를 따라 뮤턴트 학교를 찾아내는 것도 시간문제였다.

비록 머글 차단 주문으로 학교 전체를 덮었지만, 쉴드와 하이드라가 어떤 첨단 기술 장비를 가지고 있을지는 알 수 없었다.

해리 포터 세계의 머글이 다이애건 앨리를 발견하지 못하는 이유는 기술 수준이 낮기 때문이지만, 마블 세계에는 다양한 첨단 기술이 있기 때문에 머글 차단 주문을 해제하지 못하리라는 보장이 없었다.

만약 머글 차단 주문이 해제된다면, 이 기본적인 술식 결계는 학교에 잠입하려는 모든 요원과 스파이를 막아내고, 모두에게 대응할 시간을 벌어줄 수 있을 것이다.

사실 이 세계에서 그의 마법 지팡이 증폭 효과가 좋지 않았기 때문이었다.

피닉스 여사의 머리카락은 복제된 것이었기 때문에 피닉스 힘이 없었고, 새로운 마법 지팡이는 이전에 교수의 머리카락으로 만든 것보다 크게 강하지 않았다.

그래서 그는 마블 세계에서 무한 확장 마법을 시전하는 것이 페어리 테일 세계와 해리 포터 세계보다 훨씬 못했다.

그렇지 않았다면 그는 학교 전체를 무한 확장 마법으로 확장한 공간으로 옮겨서 훨씬 안전하게 만들었을 것이다.

지금도 안전하다고 할 수 있지만, 일반인은 학교를 볼 수 없고, 볼 수 있다고 해도 들어올 수 없었다.

만약 무기를 사용하여 결계를 강제로 폭파시키려고 한다면, 울버린과 X 교수도 가만히 있지 않을 것이다.

X 교수는 젊은 육체로 바꾼 후 정신 능력이 4급에서 3급으로 떨어졌지만, 3급 교수조차도 학교에 침입한 요원과 스파이의 뇌를 모두 백지화할 수 있었다.

"해냈다!"

문자 마법에 이제 막 입문했기 때문에 밤늦게까지 계속해서 작업한 끝에 조지는 마침내 학교 전체를 덮는 술식 결계를 설치했다.

"역시 더 적합한 지팡이 심을 찾아야겠어!"

피닉스 여사의 머리카락 효과가 좋지 않았고, 페어리 테일 세계의 용의 라크리마도 쉽게 얻을 수 없었기에, 그는 다른 방법도 시도해야 했다.

"헐크의 머리카락이나 토르의 머리카락, 로키의 머리카락을 사용해 볼까? 토르와 로키도 신이니, 머리카락 효과가 나쁘지 않을 거야."

조지는 기숙사로 돌아가는 길에 속으로 생각했다.

"만약 오딘이 머리카락 한 가닥을 준다면, 우르 금속과 세계수의 가지를 얻을 수 있다면, 페어리 테일 세계보다 더 좋은 마법 지팡이를 만들 수 있을지도 몰라."

하지만 자세히 생각해보니 그런 계획을 세우더라도 몇 달은 기다려야 할 것 같았다.

지금 헐크는 뉴욕에 오지 않았고, 토르와 로키도 아스가르드에 있었다.

"됐어. 우선 마법 연구를 더 해야겠어."

헐크는 그나마 괜찮지만, 로키와 디스트로이어는 상대하기 쉽지 않았다. 그들에게서 원하는 것을 얻으려면 실력이 부족했다.

이제 학교에 술식 결계가 설치되었으니, 그는 앞으로 당분간 외부 일은 신경 쓰지 않고 페어리 테일과 해리 포터 세계의 마법 연구에 모든 힘을 쏟을 계획이었다.

몇 달 안에 실력을 한 단계 더 끌어올릴 수 있도록 노력해야 했다.

한 달 후, 해리 포터 세계에서는 시간이 5월로 접어들었다.

그동안 후플푸프와 퀴디치 경기를 치러 압도적인 승리를 거두어 퀴디치 재능을 다시 한번 증명한 것 외에는 특별한 일이 없었다.

그리핀도르와 래번클로의 퀴디치 경기가 있는 날까지는.

조지는 매주 토요일처럼 일찍 아침 식사를 마치고 도서관으로 갔다.

최근 그는 폭파 주문을 연구하고 있었다. 그것은 접촉하는 모든 것을 폭파시킬 수 있는 파괴력이 매우 큰 저주였고, 위험도도 매우 높았다.

그가 알기로는 피터 페티그루가 이 주문으로 거리 전체를 폭파시켜 머글 12명이 사망했다.

"헤르미온느, 왜 그렇게 급해? 왜 경기를 보러 가지 않았어?"

헤르미온느가 숨을 헐떡이며 도서관 문 앞에 나타난 것을 보고 조지는 약간 놀랐다.

오늘은 퀴디치 경기가 있는 날이라 학교 선생님과 학생들이 모두 퀴디치 경기장으로 가고 있었고, 도서관에는 핀스 부인 외에 그 혼자 책을 읽고 있었다.

헤르미온느도 도서관에서 책 읽는 것을 좋아하지만, 오늘은 그리핀도르 퀴디치 경기가 있는 날이니 해리를 응원하러 가지 않을 리가 없었다.

"조지, 여기 있어서 다행이야. 내가 비밀의 방에 있는 괴물이 무엇인지 알아낸 것 같아. 위험한 신비한 동물에 대한 책을 찾아줄 수 있어?"

헤르미온느는 숨을 약간 고른 후 흥분하며 조지의 손을 잡았다.

조지는 그 말에 잠시 멈칫하더니 고개를 끄덕였다.

"물론이지."

헤르미온느가 책을 찾는 것을 도우면서 그는 속으로 생각했다.

"혹시 오늘인가?"

그는 원작에서 헤르미온느가 비밀의 방 단서를 찾은 후 바실리스크에게 습격당한다는 것을 알고 있었지만, 구체적으로 언제 습격당했는지는 기억나지 않았다.

"혹시 이 책인가?"

잠시 뒤적거리던 조지는 바실리스크에 대한 설명이 있는 오래된 마법책을 헤르미온느에게 건네주었다.

헤르미온느는 마법책을 받자 흥분하며 말했다.

"바로 이 책이야. 《위험한 신비한 동물》. 잠깐 찾아볼게."

조지를 데리고 독서 구역에 앉은 그녀는 《위험한 신비한 동물》을 펼쳐 바실리스크에 대한 설명이 있는 페이지를 찾아 조지에게 읽어주었다.

"우리나라에는 무시무시한 야수와 괴물이 많이 돌아다니는데, 그중 가장 기이하고 파괴적인 것은 바실리스크라고 불리는 뱀왕이다.

이 뱀은 매우 커질 수 있으며, 보통 수백 년을 살고, 수탉 알에서 두꺼비가 부화하여 태어난다.

바실리스크의 살인 방식은 매우 놀랍다. 치명적인 독니 외에도, 그 시선으로도 사람을 죽일 수 있다.

누구든 그 시선을 받으면 즉시 죽는다.

거미는 바실리스크를 보면 도망가는데, 바실리스크는 거미의 천적이기 때문이다. 반면 바실리스크는 수탉의 울음소리를 들으면 도망가는데, 수탉의 울음소리는 바실리스크에게 치명적이기 때문이다."

"그래서, 밀실에 있는 괴물이 바실리스크라고 의심하는 거야?"

헤르미온느가 다 읽자 조지가 낮은 목소리로 물었다.

헤르미온느는 고개를 끄덕였다.

"응. 밀실에 있는 괴물이 바실리스크라고 생각해. 그 괴물은 학교의 파이프를 통해 이동하고, 모우닝 머틀은 바실리스크의 눈을 보고 죽었을 거야.

그리고 이번에 습격당한 사람들은 노리스 부인은 물에 비친 바실리스크의 눈을 보았기 때문에 석화되었을 뿐이고, 죽지 않았어.

콜린은 카메라 때문에 직접 보지 못했고, 목 없는 닉은 원래 죽었으니까."

"합리적이네. 아마 덤블도어에게 이 일을 알려야 할 것 같아."

조지는 헤르미온느의 추론을 완전히 인정하는 듯한 태도를 보이며 무심하게 물었다.

"참, 해리의 일기장은 어떻게 됐어? 최근에 새로운 단서가 있었어?"

"리들의 일기장 말이지? 어제 누가 훔쳐갔어. 그리고 방금 도서관에 오기 전에 해리가 또 이상한 소리를 들었다고 했어. 그게 바실리스크의 소리라고 생각해.

해리는 파셀텅이라서 그 소리를 들을 수 있는 거야."

헤르미온느는 조지를 일으켜 세웠다.

"지금 바로 덤블도어를 찾아가자. 바실리스크가 다시 나타났으니 모두 위험해."



제116장 하늘에서 떨어진 조지 (2회 갱신)

"습격당하는 건 너일 텐데."

헤르미온느에게 이끌려 도서관을 나서는 조지는 속으로 생각했다.

지금 학교의 대부분의 어린 마법사들은 퀴디치 경기장에 갔고, 그와 헤르미온느, 그리고 몇몇 어린 마법사들만 학교에 남아 있었다. 바실리스크는 분명히 머글 태생 마법사인 헤르미온느를 먼저 습격할 것이다.

특히 볼드모트에게 헤르미온느는 해리의 절친한 친구였다.

하지만 조지는 걱정하지 않았다. 그는 원래 바실리스크를 유인하여 모습을 드러내게 하고, 해그리드를 누명을 벗기고, 덤블도어를 학교에서 잠시 떠나게 할 생각이었다.

지금이 좋은 기회였다.

"왔다!"

도서관에서 나온 지 얼마 안 되어 모퉁이에서 조지는 바실리스크의 존재를 감지했다.

그의 정신 능력은 교수만큼 강하지는 않았지만, 자신의 주변 영역을 감지하는 정도는 가능했다. 바실리스크의 적의는 너무나 명확했다.

"조지, 뭔가 이상해."

몇 걸음 걷지 않아 헤르미온느는 갑자기 발걸음을 멈추고 떨리는 목소리로 말했다.

그녀는 뒤에서 바실리스크가 이쪽으로 다가오는 소리를 희미하게 들었다.

"뒤돌아보지 마. 바실리스크일지도 몰라. 눈을 보면 죽어.

내 말을 듣고 계속 앞으로 가!"

조지는 헤르미온느의 떨리는 손을 잡고 계단 쪽으로 빠르게 걸어갔다.

조지와 헤르미온느의 이동 속도가 빨라지자 바실리스크도 감지했는지 갑자기 속도를 높여 그들을 향해 달려왔다.

뒤에서 점점 가까워지는 소리를 듣자 헤르미온느의 다리가 풀리는 듯했지만, 그리핀도르의 마법사답게 용감하게 조지에게 말했다.

"조지, 덤블도어를 찾아가서 바실리스크에 대해 알려줘. 내가 시간을 벌게!"

그녀는 마법 지팡이를 꺼내 들었다.

하지만 조지는 헤르미온느의 허리를 안고 자신의 마법 지팡이를 꺼냈다.

"나를 믿어. 우리는 도망칠 수 있어. 눈을 감고 바실리스크의 눈을 절대 보지 마!"

등 뒤에서 바실리스크의 기척이 느껴지자 조지는 즉시 "날개" 마법을 발동하여 하얀 날개 한 쌍을 만들어 헤르미온느를 안고 날아올랐다. 바실리스크의 큰 입을 피할 수 있었다.

동시에 그는 마법 지팡이를 휘둘러 아래쪽을 향해 공격했다.

"신풍무영!"

투명한 칼날이 마법 지팡이에서 날아가 바실리스크가 들어 올리려던 머리를 때렸다.

바실리스크의 마법 방어력은 매우 강해서 섹튬셈프라가 방어력을 뚫지는 못했지만, 고통을 느껴 머리를 숙였다.

조지는 그 틈을 타 속도를 높여 계단 쪽으로 계속 날아갔다.

그때 헤르미온느는 갑자기 날아오르자 무의식적으로 조지를 안고 그의 가슴에 얼굴을 묻으며 소리쳤다.

"조지, 너... 너 날 수 있어?"

"지금은 그런 말을 할 때가 아니야."

조지는 계속해서 날개를 퍼덕이며 속도를 높였고, 바실리스크는 뒤에서 끈질기게 쫓아왔다.

사실 지금 상황은 모두 그의 계획대로였다. 그의 비행 속도는 아직 최고 속도에 도달하지 않았고, 바실리스크가 쫓아오지 못하고 포기할까 봐 일부러 속도를 늦추고 있었다.

심지어 거리가 멀어지면 일부러 비행 속도를 늦추기도 했다.

만약 바실리스크가 포기하려는 기미를 보이면, 그는 마법 지팡이를 휘둘러 섹튬셈프라를 날려 바실리스크를 계속 자극했다.

오늘은 최소한 큰 소동을 일으켜야 했다. 학교 선생님과 학생들이 모두 볼 수는 없더라도, 적어도 계단 입구에 있는 초상화 속 인물들이 바실리스크를 봐야 했다. 그래야 모두가 믿을 수 있었다.

그렇지 않으면 그와 헤르미온느의 말만으로는 바실리스크가 아니라 아크로맨투라라고 생각할 수도 있었다.

"오, 맙소사, 저게 뭐야?"

"무서워, 빨리 숨어!"

"불쌍한 어린 마법사들, 빨리 도망쳐!"

마침내 조지의 끊임없는 유인에 바실리스크는 호그와트의 142개 이동식 계단으로 유인되었고, 벽에 걸린 초상화 속 인물들도 모두 그 모습을 보았다.

목표를 달성했다고 생각한 조지는 헤르미온느를 안고 계단 입구에서 위로 날아갔고, 바실리스크는 이동하는 계단을 통과할 수 없었기에 분노의 울음소리를 내며 근처 파이프로 들어갔다.

"덤블도어는 퀴디치 경기장 쪽에 있을 거야. 바로 가자."

바실리스크를 따돌린 조지는 멈추지 않고 8층으로 날아가 창문을 통해 헤르미온느를 안고 밖으로 날아갔다.

이제 덤블도어를 찾아 상황을 설명하면 모든 것이 해결될 것이다.

그가 보여준 비행 마법은 물론 천재인 그가 스스로 만든 마법이었다.

스네이프가 학생 시절에 섹튬셈프라, 거꾸로 매달기 주문 등 마법 주문을 스스로 만들 수 있었다면, 그가 비행 마법을 만드는 것도 불가능한 일은 아니었다.

그것도 어쩔 수 없이 조지가 만든 마법이었다. 모든 사람에게 그는 항상 뛰어난 존재였으니까.

지금까지 천재 이미지를 만든 것도 지금을 위한 것이었다.

비록 지금은 1학년이지만, 천재는 항상 비상식적인 존재니까.

조지가 퀴디치 경기장에 도착하면 어떻게 말해야 할지 생각하고 있을 때, 그를 안고 있는 헤르미온느가 그를 바라보는 눈빛이 달라졌다는 것을 알아차리지 못했다.

"안녕하세요. 오늘은 퀴디치 경기 네 번째 경기입니다. 그리핀도르 대 래번클로 경기입니다. 이제 선수들을 소개하겠습니다... 오, 멀린의 빤스! 내가 뭘 본 거지?"

관중석에서 해설자 조던은 학교 학생들의 환호 속에 양 팀 퀴디치 선수들의 입장을 발표하려다가 갑자기 하얀 날개를 퍼덕이는 조지가 헤르미온느를 안고 경기장 상공에 나타난 것을 보고 멍해졌다.

물론 멍해진 것은 그뿐만이 아니었다. 학교 전체 학생들이 모두 멍해졌다.

"저기 있다!"

조지는 퀴디치 경기장 상공에 도착하여 교수 관람석에 앉아 있는 덤블도어를 찾아 곧바로 날아갔다.

"조지, 이게 무슨 일인가?"

조지가 날개를 거두고 헤르미온느를 내려놓자 스네이프가 먼저 반응하여 일어섰다.

조지는 꾸물거리지 않고 바로 본론을 말했다.

"교수님, 교장 선생님, 방금 도서관 근처에서 저와 헤르미온느가 바실리스크에게 습격당했습니다."

조지와 헤르미온느의 설명을 들은 모든 교수는 숨을 크게 들이쉬었다.

덤블도어는 밀실의 괴물이 바실리스크라는 사실에 놀란 것인지, 조지와 헤르미온느가 바실리스크의 추격에서 살아남았다는 사실에 놀란 것인지 알 수 없는 표정을 지었다.

사실 조지는 덤블도어가 바실리스크에 대해 알고 있는지 몰랐다. 그는 알고 있을 것이라고 추측했지만, 정말로 알고 있는지는 덤블도어 자신만이 알 것이다.

"미네르바, 퀴디치 경기를 취소하고, 모든 학생은 학교를 조사할 때까지 경기장에 머물도록 하세요. 조사가 끝나면 기숙사로 돌아가도록 하세요."

맥고나걸 교수는 심각한 표정으로 고개를 끄덕인 후 확성 주문으로 덤블도어의 명령을 크게 전달했다.

"잘했네. 슬리데린과 그리핀도르에 각각 20점씩 추가하겠네."

덤블도어는 조지와 헤르미온느에게 다정하게 고개를 끄덕였고, 곧바로 스네이프, 플리트윅 교수 등과 함께 성으로 향했고, 맥고나걸 교수는 퀴디치 경기장에 남아 질서를 유지했다.




제117장 마법을 창조하는 천재 (3회 갱신)

퀴디치 경기가 갑자기 중단되고 덤블도어가 교수들과 함께 급히 자리를 떠난 것은 분명히 심상치 않은 일이 일어났다는 것을 의미했다.

어린 마법사들은 모두 하늘에서 떨어진 조지와 헤르미온느와 관련이 있을 것이라고 추측했지만, 맥고나걸 교수가 막고 있어서 직접 가서 물어볼 수 없었다.

만약 맥고나걸 교수가 막지 않았다면, 호기심이 많은 어린 마법사들에게 둘러싸여 만두처럼 되었을 것이다.

하지만 온갖 추측이 난무했다.

물론 가장 많이 이야기된 주제는 조지가 왜 날개를 만들어 날 수 있었는지였다. 새로운 마법을 배운 것인지, 아니면 혈통에 새 종류 마법사의 피가 흐르는 것인지에 대한 의견이 분분했다.

두 시간이나 지나서야 맥고나걸 교수는 각 기숙사 반장들에게 어린 마법사들을 데리고 기숙사 공용 휴게실로 돌아가라고 했다.

알고 보니 덤블도어 일행은 성에서 바실리스크를 찾지 못했지만, 바실리스크가 습격했을 때 남긴 흔적과 초상화 속 인물들의 증언을 토대로 바실리스크가 밀실로 돌아갔을 것이라고 판단했다.

"조지, 헤르미온느, 나를 따라오게!"

모든 어린 마법사가 공용 휴게실로 돌아간 후, 조지와 헤르미온느는 맥고나걸 교수에게 이끌려 덤블도어의 교장실로 향했다.

"잠시 후에 해리와 일기장에 대한 이야기를 해야 할까?"

교장실로 가는 길에 헤르미온느가 작은 목소리로 물었다.

해리는 바실리스크의 헛소리를 들을 수 있었고, 일기장에 리들에 대한 이야기가 있다는 것은 해리의 비밀이었기에, 해리는 아직 선생님에게 알리고 싶어 하지 않았다. 그래서 헤르미온느도 고민하고 있었다.

방금 조지는 그들이 바실리스크에게 습격당했다는 것만 말했을 뿐, 해리의 비밀은 말하지 않았다. 그녀는 잠시 후 교장 선생님이 물어보면 솔직하게 말해야 할지 고민하고 있었다.

조지는 잠시 생각하더니 헤르미온느의 귓가에 속삭였다.

"우선 말하지 마. 돌아가서 해리와 상의해 보고, 해리의 생각을 들어보자.

어쨌든 지금은 밀실의 괴물이 바실리스크이고 거미가 아니라는 것만 증명하면 해그리드는 밀실의 계승자나 모우닝 머틀을 살해한 범인으로 몰리지 않을 거야."

그는 모든 것을 다 말해 버리면, 혹시 교수들이 단서를 따라 밀실 입구를 찾아내고, 바실리스크를 미리 찾아낼까 봐 걱정했다. 그러면 그의 계획이 수포로 돌아갈 것이었다.

그는 덤블도어가 원작처럼 학교를 오래 떠나 있는 것을 원하지 않았다. 단 하루만 떠나도 금지된 구역에 가서 강력한 흑마법을 모두 외울 수 있었다.

"알았어."

헤르미온느는 고개를 끄덕였다. 그녀도 이런 일은 해리의 동의를 얻어야 말할 수 있다고 생각했다.

"레몬 사탕!"

8층의 기괴한 거대한 돌 괴물 앞에서 맥고나걸 교수가 암호를 말하자 괴물이 갑자기 살아나 옆으로 뛰어갔고, 그 뒤에 있던 벽이 두 개로 갈라졌다.

벽 뒤에는 회전 계단이 있었고, 마치 자동 에스컬레이터처럼 위로 천천히 움직이고 있었다.

"나를 따라오게."

조지와 헤르미온느는 맥고나걸 교수를 따라 회전 계단에 올랐다. 계단은 회전하며 빠르게 올라갔고, 곧 사자 머리에 독수리 몸을 가진 황동 문고리가 달린 오크 문 앞에 멈췄다.

반짝이는 오크 문을 열자 덤블도어의 교장실이 조지의 눈앞에 펼쳐졌다.

그곳은 넓고 아름다운 원형 방이었고, 온갖 우스꽝스러운 소리가 가득했다.

가느다란 다리가 달린 탁자 위에는 기이한 은제품들이 놓여 있었고, 회전하며 작은 연기를 내뿜고 있었다.

벽에는 옛 교장들의 초상화가 걸려 있었고, 남자도 있었고 여자도 있었다. 그들은 각자의 액자 속에서 조용히 코를 골고 있었다.

방에는 발톱 모양의 다리가 달린 거대한 탁자도 있었고, 탁자 위에는 높은 금도금 횃대에 금빛 꼬리 깃털을 가진 아름다운 새가 앉아 있었다.

분명히 그것은 덤블도어의 애완동물인 퍽스였다. 불 속에서 다시 태어나 영원히 죽지 않는 세상에 단 하나뿐인 불사조였다.

탁자 뒤쪽 선반에는 낡고 주름진 마법사 모자가 놓여 있었다. 그가 입학했을 때 썼던 분류 모자였다.

그는 교장실에 처음 온 것이 아니었다. 이전에 잉글랜드 퀴디치 팀에 합류하는 계약을 체결할 때도 교장실에 왔었고, 사진도 함께 찍었다.

지금 탁자 앞에는 덤블도어와 스네이프가 서서 이야기를 나누고 있었고, 다른 교수들은 보이지 않았다. 아마 바실리스크가 다시 나타나는 것을 막기 위해 성 주변에 흩어져 있을 것이다.

"교장 선생님, 조지와 그레인저 양을 데려왔습니다."

맥고나걸의 목소리가 두 사람의 대화를 방해했고, 그들은 동시에 조지와 헤르미온느를 바라보았다.

"좋아, 모두 앉게. 조지와 그레인저 양, 바실리스크를 만났던 일을 다시 한번 자세히 말해줄 수 있겠나?"

덤블도어는 부드러운 어조로 모두를 사무실 옆 소파에 앉게 하고, 집요정에게 과일 주스 두 잔을 가져오라고 해서 조지와 헤르미온느에게 건네주었다.

조지는 과일 주스를 받아 들고 차분하게 사건의 경위를 설명하기 시작했다.

그는 헤르미온느가 바실리스크의 단서를 발견하고 책을 찾으러 도서관에 왔다는 말은 하지 않고, 헤르미온느가 퀴디치 경기를 보러 가자고 해서 도서관을 나섰다가 바실리스크에게 습격당했다고 말했다.

그는 스네이프가 가르쳐준 섹튬셈프라로 바실리스크를 막고 헤르미온느를 데리고 도망쳤다고 말했다.

"나는 시베루스가 너에게 그렇게 위험한 주문을 너무 일찍 가르친다고 생각했지만, 지금 보니 내가 틀렸네. 자네는 정말 잘했어. 그런데 자네의 비행 마법은 어디서 배운 건가?"

덤블도어는 스네이프가 조지에게 섹튬셈프라를 가르쳐주기로 한 것을 알고 있었지만, 스네이프가 조지에게 비행 마법을 가르쳐주었다는 말은 하지 않았다. 방금 스네이프에게 확인해 본 결과, 스네이프는 가르쳐준 적이 없었다.

게다가 조지가 보여준 비행 마법은 스네이프가 볼드모트에게 배운 비행 마법과도 달랐다.

스네이프가 볼드모트에게 배운 비행 마법은 몸을 검은 그림자로 만들어 공중에서 빠르게 날아다니는 것이었지만, 조지는 등에서 날개 한 쌍을 만들어 날개를 퍼덕여 날아다녔다.

조지는 자리에서 일어나 "날개" 마법을 발동하여 등에서 하얀 마법 날개를 다시 한번 펼쳤다.

"이것은 제가 우연히 영감을 받아 창조한 새로운 마법입니다. 저는 이 마법을 날개 마법이라고 부릅니다. 새처럼 날개를 만들어 저를 날게 해줍니다."

해리 포터 세계의 마법과 페어리 테일 세계의 마법은 다른 점이 많았지만, 완전히 다른 것은 아니었다.

그는 그동안 두 세계의 기본 마법 원리를 연구한 결과, 깊이 연구하면 서로 전환할 수 없다는 것도 아니라는 것을 알게 되었다.

예를 들어 페어리 테일의 마법을 해리 포터 세계의 시전 방식으로 시전하면, 마법 지팡이의 힘으로 위력이 크게 향상될 것이다.

반면 해리 포터 세계의 마법을 페어리 테일의 마법진 방식으로 시전하면, 마법 지팡이를 휘두르고 주문을 외우는 시간을 절약할 수 있었다.

그의 현재 마법 수준으로는 그렇게 할 수 없었지만, 이론적으로 설명하는 것은 문제가 없었다.

그래서 그가 "날개" 마법을 보여주고, 이 세계의 마법 이론 방식으로 "날개" 마법의 일부 원리를 설명하자 덤블도어, 스네이프, 맥고나걸 교수는 바로 믿었다.

세 사람은 마법사 전설이자 최고의 마법사로서 조지가 말한 "날개" 마법의 원리를 잘 알고 있었고, 이전에 어떤 마법책에도 나오지 않았으며, 실제로 가능성이 있다는 것을 알았기 때문이다.




제118장 오해 (4회 갱신)

"네가 1학년인데도 스스로 이런 고난도 주문을 만들다니, 정말 대단하네!"

항상 조지를 경계하던 덤블도어조차도 조지를 칭찬하지 않을 수 없었다.

그는 조지가 미래에 잘못된 길로 가지 않는다면, 마법 분야에서 최고 수준의 마법사가 될 것이라고 생각했다.

"우리 슬리데린 학생들은 항상 뛰어나지!"

말없이 듣고 있던 스네이프는 미소를 지었다. 그는 조지가 자신과 매우 닮았다고 생각했다. 자신의 제자로서 섹튬셈프라를 빠르게 익혔을 뿐만 아니라 자신만의 마법 주문까지 창조했다.

"하지만 조지, 새로운 마법 주문을 만드는 것은 매우 위험한 일이야. 다음부터는 더 신중해야 하고, 모르는 것이 있으면 반드시 나에게 먼저 물어보도록 해."

마법 세계에서는 새로운 마법을 만들다가 죽은 마법사가 적지 않았다. 루나의 어머니도 그 때문에 사고로 죽었다.

그래서 스네이프는 조지가 1학년인데도 새로운 마법 주문을 만든 것에 대해 자부심을 느꼈지만, 매우 엄숙하게 당부했다.

"감사합니다, 교수님. 꼭 찾아뵙고 여쭤보겠습니다."

스네이프의 말을 들은 조지는 기꺼이 승낙했다.

만약 스네이프가 더 많은 시간을 내어 그를 가르쳐준다면, 그는 더 빨리 마법 수준을 높이고 더 많은 고학년 마법 주문을 배울 수 있을 것이다.

투명해지는 환영 주문, 순간 이동하는 환영 이동, 애니마구스, 패트로누스 주문, 다양한 신비한 연금술과 흑마법 등 그가 배워야 할 것은 너무나 많았다.

"이제 모든 것이 분명해졌으니, 시베루스, 미네르바, 자네들은 그들을 데리고 공용 휴게실로 돌아가게. 나는 학교 이사회와 앞으로의 계획을 논의해야겠네."

모든 것을 확인한 덤블도어는 손을 흔들었고, 스네이프 교수와 맥고나걸 교수는 조지와 헤르미온느를 데리고 교장실을 나섰다.

"헤르미온느, 이건 우연이었어. 너의 뛰어난 재능이라면 미래에 너만의 마법 주문을 만들 수 있을 거야."

교장실을 나선 후, 조지는 헤르미온느의 표정이 좋지 않은 것을 보고 자존심이 강한 그녀가 상처를 받았다고 생각하여 위로했다.

헤르미온느는 최고의 모범생이었지만, 책에 있는 것을 너무 믿어서 스네이프 같은 마법사보다 창의력이 부족했다.

하지만 그것도 그의 몸의 마법 재능보다는 훨씬 나았다. 그는 그저 치트키를 썼을 뿐이었다.

"아, 네... 그래, 맞아. 노력할게."

헤르미온느의 얼굴에 붉은 기운이 스쳐 지나갔고, 곧 당황한 표정으로 고개를 끄덕였다.

그녀는 방금 조지가 말한 것에 대해 생각하고 있지 않았다.

조지와 헤르미온느의 표정과 대화는 모두 뒤에서 호위하던 스네이프와 맥고나걸의 눈에 들어왔고, 두 사람은 동시에 놀란 표정을 지었다.

곧 맥고나걸은 엄숙한 표정에 이모 같은 미소를 더했다.

그녀는 자신의 기숙사에서 가장 뛰어난 그리핀도르 학생이 슬리데린의 어린 마법사에게 특별한 호감을 느끼고 있다는 사실을 알게 되었다.

하지만 그리핀도르의 기숙사 사감으로서 그녀는 내심 반감을 느끼지 않았다.

조지라는 어린 슬리데린 학생도 그녀가 매우 좋아하는 학생이었고, 방금 조지는 바실리스크의 입에서 헤르미온느를 구해주었다.

그것은 마치 그녀가 젊었을 때 읽었던 로맨스 소설에서나 나올 법한 장면이었다.

성적에 영향을 주지 않는다면, 어린 마법사들이 연애하는 것을 막을 생각은 없었다. 호그와트는 그런 면에서 매우 개방적이었다.

그렇지 않았다면 록허트가 제안한 발렌타인데이 행사를 허락하지 않았을 것이다.

만약 일반 머글 학교에서 선생님이 학생들에게 연애를 장려하고 고백 편지를 쓰게 하고, 심지어 약물을 사용하게 했다면, 다음 날 바로 해고당하고 경찰서로 끌려갔을 것이다.

스네이프의 표정은 훨씬 복잡했다.

처음에는 미간을 찌푸렸지만, 곧 무언가를 떠올린 듯 멍한 표정으로 어떤 회상에 잠겼다.

마지막으로 그의 얼굴에는 전에 없던 행복한 표정이 나타났다.

"조지, 나는 먼저 돌아갈게."

헤르미온느는 당황한 목소리로 조지에게 인사하고 맥고나걸 교수와 함께 8층의 그리핀도르 입구로 빠르게 걸어갔다.

"그래, 해리와 론에게 안부 전해줘."

조지는 웃으며 고개를 끄덕이고 계단 쪽으로 계속 걸어갔다.

그리핀도르 기숙사는 8층에 있었고 몇 번만 돌면 도착할 수 있었지만, 슬리데린 기숙사는 성 지하에 있었기 때문에 계단을 따라 대강당으로 내려간 후 지하로 들어가야 했다.

"혹시 놀랐나?"

헤르미온느의 이상한 행동에 대해 조지는 별생각이 없었다. 그는 지금 도서관 금지 구역에 있는 흑마법에 대한 생각으로 가득 차 있었다.

항상 과묵한 스네이프와 함께 슬리데린 공용 휴게실 입구에 도착한 조지가 인사를 하고 공용 휴게실로 들어가려고 하자, 스네이프는 갑자기 그를 어리둥절하게 만드는 말을 했다.

"조지, 마법에만 너무 몰두하지 말고, 평소에도 그녀와 시간을 보내도록 해. 특히 기숙사가 다르니 같은 기숙사 사람들보다 불편할 수밖에 없어.

혹시라도 상처 주는 말을 했다면, 반드시 제대로 설명하도록 하고..."

말을 마친 그는 조지가 반응하기도 전에 몸을 돌려 떠났다.

조지는 어리둥절한 표정을 지었다.

"그가 말한 '그녀'는 헤르미온느인가?"

그녀라는 말과 기숙사가 다르다는 말을 듣고, 방금 헤어진 헤르미온느를 떠올리지 않을 수 없었다.

"혹시... 그가 내가 헤르미온느와 연애하고 있다고 생각하는 건가?"

눈을 깜빡이며 그는 대략적인 상황을 짐작했다.

그는 스네이프가 자신과 헤르미온느에게서 자신과 죽은 릴리의 모습을 본 것 같다고 생각했다.

비교해 보니 정말 비슷한 점이 많았다.

스네이프는 뛰어난 슬리데린이었고, 그도 그랬다. 릴리도 당시 가장 뛰어난 그리핀도르였고, 헤르미온느도 그랬다.

스네이프는 혼혈 마법사였고, 그도 그랬다. 릴리는 머글 태생의 어린 마녀였고, 헤르미온느도 그랬다.

릴리와 같은 시기에 포터가 있었고, 헤르미온느와 같은 시기에도 포터가 있었고, 그들은 모두 사이가 좋았다.

스네이프가 그런 말을 한 것도 당연했다. 그는 그가 같은 실수를 반복하지 않기를 바랐던 것이다.

하지만 오해가 너무 컸다. 그가 헤르미온느를 좋아하다니, 말도 안 되는 소리였다. 겨우 13살짜리 어린아이였다.

해리, 론, 콜린, 헤르미온느, 지니, 루나 모두에게 그는 똑같이 아이들을 대하듯 대했고, 다른 생각은 전혀 없었다.

고개를 저었다. 오해는 오해일 뿐이었다. 어차피 이런 일은 설명하기도 어려웠고, 그의 계획에 영향을 주지도 않을 것이다.

"고귀함!"

이번 주 암호를 말하자 조지는 문을 열고 슬리데린 공용 휴게실로 들어갔다.

공용 휴게실에 들어서자 어린 마법사들이 그를 둘러싸고 무슨 일이 있었는지 묻기 시작했다.

덤블도어와 스네이프가 비밀을 지키라고 말하지 않았기 때문에 그는 교장실에서 했던 이야기를 다시 한번 말했다.

밀실의 괴물이 무서운 바실리스크라는 말을 듣자 많은 어린 마법사들이 깜짝 놀랐다.

하지만 말포이처럼 극단적인 사람들은 바실리스크가 슬리데린을 공격하지 않고 머글 태생 마법사만 공격할 것이라고 생각했다.

조지가 비행 마법을 창조했다는 말을 듣자 모두 멍해졌고, 특히 조지가 공용 휴게실에서 모두에게 한번 보여주자 더욱 놀랐다.




제119장 3대 불가살 주문과 래피 화염 주문 (5회 갱신)

다음 날 오전, 스네이프는 일찍 슬리데린 공용 휴게실에 와서 모든 슬리데린 어린 마법사들에게 공지를 전달했다.

"오늘부터 모든 학생은 저녁 6시 전에 자신의 기숙사 공용 휴게실로 돌아가야 한다.

어떤 학생도 이 시간 이후에 기숙사를 떠날 수 없다.

매번 수업은 선생님이 호위한다.

선생님과 동행하지 않으면 어떤 학생도 화장실을 사용할 수 없다.

모든 퀴디치 훈련과 경기는 연기되었고, 저녁에는 어떤 활동도 할 수 없다."

스네이프가 슬리데린 어린 마법사들을 데리고 대강당으로 식사를 하러 갈 때, 조지는 앞으로 나아가 물었다.

"교수님, 바실리스크는 아직 찾지 못했습니까?"

"아니. 성의 파이프를 모두 수색했지만, 바실리스크의 비늘만 발견했을 뿐, 바실리스크가 숨은 밀실은 찾지 못했네."

스네이프가 대답했다.

"덤블도어는 이 일 때문에 학교 이사회에서 일시적으로 정직당했고, 어젯밤 런던 마법부로 간 후 그곳에 머물고 있네.

우리가 바실리스크와 진정한 밀실의 계승자를 찾기 전까지는 학교가 당분간 휴교할 수도 있어.

그러니 마음의 준비를 해두고, 휴교 기간 동안 학습에 문제가 있으면 스파이더스 엔드로 찾아오도록."

학교가 휴교되면 모든 선생님과 학생은 학교를 떠나야 하고, 마법부에서 오러를 파견하여 학교를 샅샅이 수색할 것이다. 바실리스크를 찾아서 죽여야 다시 학교를 열 수 있었다.

하지만 덤블도어조차 밀실을 찾지 못했으니, 마법부의 오러들이 찾을 수 있을 것이라고 생각하지 않았다.

그래서 이번 휴교 기간은 짧지 않을 수도 있었다.

조지는 슬리데린에서 가장 뛰어나고 재능 있는 마법사였기에, 그는 조지가 이런 일 때문에 학습을 방해받는 것을 원하지 않았다.

"감사합니다, 교수님."

조지는 고개를 끄덕였고, 그의 눈에서 빛이 스쳐 지나갔다.

덤블도어가 어젯밤 런던에 머물게 되었다는 것은 그가 몰래 금지된 구역에 가서 흑마법을 배울 수 있다는 것을 의미했다.

아침에 대강당에서 식사를 마친 후, 해리 일행은 다시 조지를 찾아왔다.

"결심했어. 바실리스크의 목소리를 들을 수 있다는 것과 일기장에 대한 것을 덤블도어에게 말해야겠어. 그래야 바실리스크를 잡을 수 있을 거야."

밤새 고민한 끝에 해리는 더 이상 덤블도어와 교수들에게 숨기지 않기로 결정했다.

하지만 조지는 고개를 저었다.

"아침에 교수님에게서 들었는데, 덤블도어는 일시적으로 정직당해서 지금 런던 마법부에 붙잡혀 있고, 당분간 돌아오지 못할 것 같아."

"큰일 났네. 덤블도어가 학교에 없으면 학교에서 매일 습격 사건이 일어날 거야!"

론은 그 말을 듣고 깜짝 놀랐고, 해리와 헤르미온느도 미간을 찌푸렸다.

덤블도어라는 정신적 지주가 학교를 떠나자 그들의 마음은 불안해졌다. 조지는 화제를 돌렸다.

"우리 며칠 더 생각해 보자. 혹시 다른 단서를 떠올릴 수 있을지도 몰라.

나는 잠시 후 해그리드를 보러 갈 생각이야. 밀실의 괴물이 바실리스크이고 아크로맨투라가 아니라는 것이 확인되었으니, 해그리드의 죄는 성립되지 않을 것이고, 아무런 영향도 없을 거야."

"좋아, 우리도 같이 가."

헤르미온느는 즉시 손을 번쩍 들었고, 해리와 론은 놀란 표정을 지었다.

평소에는 헤르미온느가 그렇게 적극적이지 않았기 때문이다.

아침 식사를 마친 후, 조지와 해리 일행은 해그리드를 찾아갔다.

그곳에서 그들은 마법부 사람들이 아침 일찍 해그리드에게 와서 마법 지팡이 사용 금지 처벌을 취소했다고 알려주었다는 것을 알게 되었다.

덤블도어가 일시적으로 정직당했지만, 밀실의 괴물이 아크로맨투라가 아니라 바실리스크라는 증거를 제시했기 때문이었다.

마법부는 그 때문에 해그리드가 살인자라는 판결을 취소하고, 다시 마법 지팡이를 사용할 수 있는 권리를 회복시켜 주었다.

그 좋은 소식을 듣자 해리 일행의 무거운 마음은 조금이나마 가벼워졌다.

해그리드에게서 돌아오니 벌써 점심시간이 다 되었고, 조지는 핑계를 대고 세 사람과 헤어져 록허트에게서 쪽지를 받아 도서관 금지 구역으로 갔다.

이번에는 감시당하는 느낌이 없었다.

"살인 저주, 악마의 화염 저주, 임페리우스 저주, 크루시아투스 저주, 내가 왔어!"

마블 세계의 본체가 컴퓨터 앞에서 협력하는 동안, 그는 이전에는 감히 손대지 못했던 흑마법 책을 하나씩 복사하기 시작했다.

오후 시간 동안 그 난해한 흑마법을 모두 외우고 이해하는 것은 불가능했다.

하지만 우선 모두 복사해두고 나중에 천천히 연구할 수 있었다.

그렇게 오후 5시 30분까지 계속 복사한 후, 그는 평범한 마법책을 빌려 도서관을 유유히 나섰다.

그리고 다음 며칠 동안 그는 도서관 금지 구역에 다시 가지 않았다.

한 번이면 충분했다. 더 많이 가면 의심을 살 수 있었고, 반나절 만에 원하는 마법 주문을 모두 찾았으니, 이제 천천히 배우고 연습하면 되었다.

여름이 조용히 다가오고, 성의 하늘과 주변 호수는 보랏빛이 감도는 옅은 푸른색으로 변했고, 온실에는 양배추처럼 큰 꽃들이 피어났다.

하지만 성의 분위기는 점점 더 긴장되었다.

덤블도어가 떠나자 두려움이 전례 없는 속도로 퍼져 나갔고, 학교의 모든 얼굴은 불안해 보였고, 복도에서 들리는 모든 웃음소리는 귀에 거슬리고 기괴하게 들렸고, 곧 억눌렸다.

또 다른 토요일, 조지는 몰래 금지된 숲에서 아무도 없는 곳을 찾아 흑마법을 연습하고 있었다.

"역시 쉽지 않네!"

정오가 다 되었을 때, 그는 한숨을 쉬며 숲을 나와 성으로 향했다.

악마의 화염 주문이든, 3대 용서받지 못할 주문이든 모두 매우 고난도의 흑마법이었고, 혼자서 배우는 것은 효율이 너무 낮았다.

하지만 그는 스네이프를 비롯한 학교의 어떤 교수에게도 물어볼 수 없었다.

"어쩌면 이 분야의 전문가가 필요할지도 몰라!"

그때 조지는 일기장 안에 있는 볼드모트의 영혼을 떠올렸다.

일기장 속 볼드모트의 영혼은 그가 16살 때 분리된 영혼이었다.

비록 16살의 볼드모트가 볼드모트 본체만큼 많은 지식을 가지고 있지는 않겠지만, 16살의 볼드모트도 이미 많은 흑마법을 익혔을 것이라고 생각했다.

그에게 초보자를 가르치는 것은 충분할 것이다.

이전에는 그 생각을 하지 못했다. 그때는 그의 실력이 일기장을 빼앗기에는 너무 위험했고, 덤블도어에게 발각될 수도 있었고, 볼드모트의 영혼에게 조종당할 수도 있었기 때문이다.

하지만 지금은 달랐다. 덤블도어가 런던 마법부에 머물고 있어서 당분간 돌아오지 못했고, 그에게는 일기장을 빼앗을 시간이 충분했다.

그리고 지금의 그의 실력, 특히 어둠과 저주를 억제하는 빛 속성 마법을 익힌 후에는 볼드모트의 분혼이 그에게 영향을 미치는 것도 쉽지 않을 것이다.

조지는 걸으면서 생각했고, 새로운 계획이 떠올랐다.

그는 고집스러운 사람이 아니었다. 계획은 필요하지만, 상황에 따라 융통성을 발휘해야 했다.

그의 실력이 계속해서 향상됨에 따라 원래 계획도 실력 변화에 따라 수정해야 더 효율적으로 실력을 향상시킬 수 있었다.




제120장 여자 기숙사에 잠입하다 (1회 갱신)

"지니, 무슨 일 있어? 요즘 기운이 없어 보이네."

목요일 오후 비행 수업 시간에 조지는 미소를 지으며 나무에 기대어 혼자 앉아 있는 지니 옆으로 다가갔다.

지니는 비행 수업을 가장 좋아했고, 매번 비행 수업을 할 때 가장 신나게 놀았지만, 최근에는 비행 수업을 할 때조차 기운이 없었다.

"조지, 만약 누군가가 잘못을 저질렀는데, 그게 본인의 의지가 아니었다면 용서받을 수 있을까?"

조지가 다가오자 지니는 혼란스러운 표정으로 물었다.

조지는 잠시 생각하더니 대답했다.

"그녀가 얼마나 용감한지에 달려 있겠지. 사람이 잘못을 저지르는 것은 두려운 일이 아니야. 누구든 실수를 저지르지 않는 사람은 없어. 덤블도어조차도 젊었을 때 실수를 많이 저질렀다고 하잖아.

하지만 자신이 잘못했다는 것을 깨달은 후, 용감하게 인정하고 즉시 고친다면 반드시 용서받을 수 있을 거야."

"정말? 즉시 고치기만 하면 용서받을 수 있을까!"

지니의 눈에서 희망의 빛이 터져 나왔다.

개학 전에 그녀는 구입한 헌책에서 신기한 공책을 발견했다. 그녀가 공책에 무엇을 쓰든 일기장은 답을 해주고, 유용한 조언도 해주었다.

그래서 그녀는 점점 일기장을 믿게 되었고, 매일 일기장과 대화하며 자신의 비밀을 모두 털어놓았다.

그러던 어느 날, 그녀는 자신의 몸이 통제되지 않고, 심지어 밀실을 열어 바실리스크를 풀어 친구들을 공격했다는 것을 깨달았다.

그제야 그녀는 일기장에 문제가 있다는 것을 깨닫고 몰래 일기장을 화장실에 버렸다. 하수구에 흘러가기를 바랐지만, 해리가 주워갔다.

해리가 일기장에 있는 자신의 비밀과 자신이 저지른 잘못을 알게 될까 봐 걱정된 그녀는 남자 기숙사에 가서 일기장을 훔쳐왔다.

하지만 최근 며칠 동안 그녀는 다시 조종당하는 것 같았고, 심지어 풀어놓은 바실리스크가 절친한 친구인 조지와 헤르미온느를 죽일 뻔했고, 교장인 덤블도어까지 정직당하게 만들었다.

"참, 이건 내가 크리스마스에 다이애건 앨리에서 산 책갈피인데, 주인이 흑마법과 저주를 막아주고 행운을 가져다준다고 하더라고. 너에게 줄게!"

조지는 마법사 로브에서 나비 모양의 철제 책갈피를 꺼내 지니에게 건네주었다.

지니는 책갈피를 받아 들고 마침내 미소를 지었다.

"고마워, 조지. 이 책갈피 정말 마음에 들어."

"역시 웃는 모습이 더 귀엽네."

조지는 손을 뻗어 지니의 머리를 쓰다듬고 일어섰다.

지니는 조지가 떠나는 뒷모습을 바라보며 자신의 머리를 만졌고, 왠지 모르게 얼굴이 붉어졌다.

밤, 그리핀도르 여자 기숙사에서 지니는 조지가 준 나비 책갈피를 그 무서운 공책에 끼웠다. 그녀는 조지가 준 책갈피가 일기장의 조종을 막아주기를 바랐다.

"내일 아침 일찍 모든 것을 해리에게 말해야겠어!"

일기장을 침대 아래 상자에 넣은 지니는 결심했다. 오늘 조지의 말이 그녀에게 용기를 주었다.

새벽 2시, 슬리데린 남자 기숙사에서 조지는 갑자기 눈을 뜨고 일어나 마법 지팡이를 들어 기숙사 룸메이트 세 명에게 똑같은 마법 주문을 빠르게 시전했다.

"혼란 마법!"

세 명의 어린 마법사들은 밤에 돌아다니는 습관이 없었지만, 조지는 만약을 위해 그들에게 혼란 마법을 걸어두는 것이 좋다고 생각했다.

조용히 슬리데린 기숙사를 나와 성 밖 아무도 없는 곳으로 간 그는 몸에서 마법진이 번쩍이더니, 몸이 순식간에 어린아이에서 일반 성인보다 더 큰 체격으로 부풀어 올랐다.

그리고 그는 마법 지팡이를 자신에게 겨누었다.

"화려한 변신!"

터질 듯했던 잠옷이 순식간에 눈만 내놓은 표준 야행복으로 바뀌었다.

그가 자신에게 시전한 마법 주문은 옷 변형 주문이었다. 뱀 소환 주문이나 새 소환 주문처럼 변형 마법의 확장 마법 중 하나였다.

그것은 그가 도서관에서 《우아한 마법사가 되는 방법》이라는 마법책에서 배운 주문이었다.

효과는 매우 간단했다. 자신의 마음대로 입고 있는 옷을 어떤 스타일로든 바꿀 수 있어서 새 옷을 살 필요가 없었다.

만약 도서관에서 시간을 더 많이 보낸다면, 정말로 이상한 마법 주문을 많이 발견할 수 있을 것이다.

그것들은 위력은 없을지 몰라도, 일상생활을 매우 편리하게 만들어줄 수 있는 마법이었다. 마법사들이 일상생활을 위해 창조한 마법이었다.

모든 준비를 마친 그는 손을 휘둘러 빗자루를 만들어냈다.

그 빗자루는 크리스마스 휴가 때 다이애건 앨리에서 산 것으로, 나중에 무한 확장 마법으로 확장한 상자에 넣어 호그와트로 가져왔다.

최근에 그의 환장 마법이 드디어 입문하여 마법 무기 두 개를 넣을 수 있는 공간을 만들 수 있게 되자, 그는 그 빗자루를 그곳에 넣었다.

왜 비행 마법을 사용하지 않았을까?

오늘 밤 그는 그리핀도르 여자 기숙사에 잠입하여 일기장을 훔칠 계획이었기 때문에, 조금이라도 허점을 보여서는 안 되었다.

빗자루에 올라탄 그는 곧바로 8층의 그리핀도르 탑으로 날아가지 않고, 밖에서 크게 한 바퀴를 돌았다. 한 시간이나 지나서야 다른 방향에서 돌아왔다.

그는 최대한 추적당하지 않도록 해야 했다.

이전에 나비에 남겨둔 자력 표식을 따라 그는 곧 지니가 있는 여자 기숙사의 위치를 찾아냈다.

호그와트의 모든 여자 기숙사 입구 계단에는 특별한 마법이 걸려 있어서 남자는 들어갈 수 없었다.

그래서 그는 여자 기숙사에 잠입하여 일기장을 훔치려면 공용 휴게실 쪽에서 들어갈 수 없었고, 탑 외부에서 입구를 찾아야 했다.

하지만 호그와트 남자 기숙사 입구 계단에는 아무런 마법도 걸려 있지 않아서 여자는 마음대로 드나들 수 있었다.

그는 그 때문에 같은 학년이나 고학년 여자들에게 온갖 핑계를 대며 기숙사에 잘못 들어오는 바람에 지금은 도서관이나 지하의 폐쇄된 교실에서 책을 읽고 있었다.

지니가 이전처럼 해리의 기숙사에 마음대로 들어가 일기장을 훔칠 수 있었던 것도 그런 이유 때문이었다.

"알로호모라!"

마법 지팡이를 창문에 가볍게 대자 "딸깍" 소리가 났고, 그는 빗자루를 거두고 조심스럽게 창문을 열고 안으로 들어갔다.

"역시 틀리지 않았어."

침대에 누워 자고 있는 지니를 본 조지는 자신의 감각을 따라 곧 금속 나비가 있는 위치를 찾아냈다.

"역시나."

침대 아래 상자에서 낡은 일기장을 조심스럽게 꺼내자 그의 얼굴에 미소가 번졌다.

낮에 했던 말의 가장 큰 목적은 지니가 금속 나비 책갈피를 일기장에 끼워두게 하여 그가 쉽게 찾을 수 있도록 하는 것이었다.

그렇지 않았다면 그는 들어와서 한참을 뒤져야 했을 것이고, 그만큼 발각될 위험이 커졌을 것이다.

볼드모트의 일기장을 환장 공간에 넣은 그는 더 이상 머무르지 않고 왔던 길로 빠르게 돌아갔다.




제121장 밀실을 열다 (2회 갱신)

"손에 넣었다!"

여자 기숙사에서 돌아온 그는 곧바로 기숙사로 돌아가지 않고, 빗자루를 타고 성에서 멀리 떨어졌다.

그리고 그는 빗자루의 속도를 최대한으로 높여 근처 머글 도시로 내려갔다. 그곳에서 머글로 위장하여 여러 술집을 돌아다니며 여러 번 모습을 바꾸고 옷을 갈아입은 후에야 호그와트로 돌아왔다.

그가 정상적인 체격과 잠옷으로 돌아와 슬리데린 기숙사에 다시 누웠을 때는 새벽 4시였다.

룸메이트 세 명의 혼란 마법을 해제한 후, 그도 눈을 감고 잠에 빠졌다.

다음 날 아침, 모든 것이 평소와 같았다. 지니 본인 외에는 아무도 그가 어젯밤 여자 기숙사에 잠입하여 볼드모트의 일기장을 가져갔다는 사실을 알아채지 못했다.

사실 정상적인 상황이라면 아무도 그가 어젯밤 일기장을 훔쳐갔다는 것을 알아채지 못했을 것이다. 하지만 그는 덤블도어를 상대해야 했다.

만약 지니가 솔직하게 털어놓으면, 덤블도어는 반드시 누가 볼드모트의 일기장을 훔쳐갔는지 조사할 것이다.

그래서 그는 어젯밤 그렇게 복잡하게 행동했던 것이다.

지금은 덤블도어가 시간 변환기를 사용하지 않기를 바랄 뿐이었다. 만약 시간 변환기를 사용한다면, 그가 어젯밤 했던 일들은 대부분 쓸모없어질 것이기 때문이다.

그는 그럴 일은 없을 것이라고 생각했다. 예전에 해그리드가 누명을 쓰고 시리우스가 누명을 썼을 때도 시간 변환기를 사용하지 않았으니, 그렇게 쉽게 사용하지는 않을 것이다.

게다가 시간 변환기는 5시간밖에 되돌릴 수 없었고, 5시간을 넘으면 위험했다.

하지만 발각된다고 해도 큰일은 아니었다. 덤블도어의 특별한 관심을 받을 뿐이었다.

그는 살인이나 방화를 저지른 것도 아니고, 그저 일기장에 호기심이 있었을 뿐이었다.

그는 볼드모트에게 조종당했다는 거짓말을 할 수도 있었다.

어쨌든 덤블도어의 성격상 그가 일기장을 훔쳤다고 해서 그를 몰래 제거하지는 않을 것이다.

그래서 그는 발각되는 것을 크게 걱정하지 않았다.

다만 발각되지 않는 것이 그에게는 더 좋았다.

그는 호그와트에서 더 순조롭게 공부할 수 있을 것이다.

금요일 오전 두 시간의 마법약 수업을 마치고, 대강당에서 점심 식사를 마친 후, 그는 해리 일행과 지니에게 이끌려 3층의 모우닝 머틀의 화장실로 갔다.

"여기서 뭐 하는 거야?"

조지는 의아한 표정을 지으며 물었다.

해리는 숨을 크게 쉬고 말했다.

"조지, 지니가 우리에게 몇 가지 이야기를 해줬어. 어쩌면 밀실 입구가 어디 있는지 알 수 있을지도 몰라."

"조지, 너희를 속이고 싶지 않았어. 그때는 너무 무서웠지만, 네 말이 맞아. 잘못을 저질렀다면 피하지 말고 용감하게 맞서야 해. 사실..."

지니는 한 걸음 앞으로 나아가 자신의 이야기를 다시 한번 털어놓았다.

"그래서 해리가 파셀텅으로 밀실 입구를 열 수 있는지 시험해 보려고 하는 거야?"

조지는 우선 놀란 표정을 지은 후 물었다.

헤르미온느는 고개를 끄덕였다.

"그래. 만약 해리가 파셀텅으로 밀실 입구를 열 수 있다면, 바로 교수님들에게 알려서 그들이 안에 있는 바실리스크를 처리하도록 할 거야.

그러면 더 이상 아무도 다치지 않을 것이고, 덤블도어도 돌아올 수 있고, 학교도 바실리스크 때문에 폐쇄되지 않을 거야."

"그럼 한번 해보자. 시험해 보지도 않고 교수님들에게 바로 말하면 그들이 믿지 않을 수도 있어."

조지는 잠시 생각한 후 해리 일행의 계획에 동의했다.

어차피 입구를 열어도 바실리스크가 나올 수 없고, 안쪽에는 또 다른 문이 있었다.

마침 그때 교수들이 나서서 바실리스크를 처리하면, 그는 더 이상 바실리스크에 대해 걱정할 필요가 없었다.

안전하고 확실했다.

게다가 이 세계의 최고 마법사들이 바실리스크와 싸우는 장면을 볼 수 있을 것이다. 그것은 그의 마법 학습에도 큰 도움이 될 것이다.

생각만 해도 조금 흥분되었다!

해리는 지니의 지시에 따라 연못 옆으로 가서 뱀이 새겨진 황동 수도꼭지를 향해 말했다.

"열려라!"

연못에는 아무런 변화도 없었다.

"해리, 파셀텅으로 말해야 해. 쉭쉭거리는 소리 같은 거 있잖아. 사람 말로 하면 안 돼."

론은 긴장한 표정으로 말했다.

조지는 지니와 헤르미온느를 뒤로 보호했다.

"혹시 위험한 일이 생기면 나를 꽉 잡아."

사실 그는 아무런 위험이 없다는 것을 알고 있었지만, 그런 척이라도 해야 했다. 그렇지 않으면 너무 이상해 보일 것이다.

연기는 완벽하게 해야 했다.

해리와 론은 그를 믿고 있었을 뿐만 아니라, 그의 실력을 높이 평가하고 있었기 때문에 만약 무슨 일이 생기면 그가 즉시 나서서 보호해 줄 것이라고 생각했다.

조지는 현재 바실리스크에게서 도망친 유일한 어린 마법사였고, 자신뿐만 아니라 헤르미온느까지 구했으니, 해리 일행에게는 매우 안전하게 느껴졌을 것이다.

"알았어. 우리는 그 녀석을 두려워하지 않아!"

지니와 헤르미온느는 조지의 마법사 로브를 잡고 약간 떨면서 고개를 끄덕였다.

하지만 두 소녀는 모두 그리핀도르였기 때문에 두려워하면서도 매우 용감했다. 조지의 마법사 로브를 잡는 동시에 각자 마법 지팡이를 꺼내 들었다.

만약 바실리스크가 나오면 그들은 조지에게만 의지하지 않고, 자신들이 잘하는 마법 주문으로 도와줄 생각이었다.

사실 지니도 안쪽에 문이 하나 더 있어서 바실리스크가 나올 수 없다는 것을 알고 있었고, 해리 일행에게도 알려주었지만, 그들은 여전히 긴장했다.

그곳은 천 년 전, 네 명의 전설적인 마법사 중 한 명인 슬리데린이 남긴 밀실이었고, 보는 사람을 죽일 수 있는 가장 위험한 신비한 동물인 바실리스크가 있는 곳이었다.

"열려라!"

해리는 눈을 감고 마음을 가다듬은 후 다시 한번 소리쳤다.

이번에는 정상적인 영어가 아니라 뱀처럼 "쉭쉭"거리는 소리였다.

그러자 뱀 표시가 새겨진 수도꼭지가 눈부신 흰색 빛을 내며 빠르게 회전하기 시작했다.

곧이어 마력이 요동치고, 연못이 움직이기 시작하더니 천천히 사라지며 얼마나 깊은지 알 수 없는 매우 굵은 파이프가 드러났다.

파이프의 굵기는 성인 한 명이 들어갈 수 있을 정도였다.

"나는 여기서 지키고 있을 테니, 너희는 빨리 각 기숙사 사감과 교수님들에게 알려줘!"

조지는 밀실 입구가 나타나자 즉시 마법 지팡이를 꺼내 입구를 겨누며 경계하는 자세를 취하고 해리 일행에게 말했다.

"걱정하지 마. 나는 날 수 있으니, 바실리스크가 정말로 나온다고 해도 나를 잡을 수 없을 거야."

해리 일행은 서로를 바라보더니 망설이지 않고 작은 다리를 움직여 최대한 빨리 각 기숙사 사감의 사무실로 달려갔다.

"볼드모트가 알면 기절하겠네."

해리 일행이 떠나는 것을 본 조지는 자신의 환장 공간에 있는 볼드모트의 일기장을 생각하며 속으로 웃었다.

16살의 볼드모트는 간신히 지니의 신뢰를 얻어 그녀를 조종할 수 있게 되었고, 앞으로 보름 정도만 지나면 지니의 몸을 빼앗아 부활할 수 있었다.

하지만 지금은 그가 모든 것을 망쳐놓았고, 그의 비장의 카드인 바실리스크마저 교수들에게 둘러싸여 죽을 것이다.




제122장 집단 구타당하는 바실리스크 (3회 갱신)

15분 후, 해리 일행의 안내로 학교의 모든 선생님, 심지어 별 볼일 없는 록허트까지 모두 3층의 모우닝 머틀의 화장실에 모였다.

"이게 정말 바실리스크 입구라고!"

아래로 뻗어 있는 굵은 파이프를 보며 스네이프는 파이프 입구에서 손바닥만 한 뱀 비늘을 주워 들고 심각한 표정을 지었다.

맥고나걸은 마법 지팡이를 꺼내 단호하게 말했다.

"바실리스크 입구라는 것이 확인되었으니, 모두 함께 내려가 바실리스크를 처리해야 합니다. 더 이상 학생들을 다치게 할 수는 없습니다."

"저... 저는 모두 다 내려갈 필요는 없다고 생각합니다. 여기 한 명은 남아 있어야 하니, 제가..."

록허트는 끝없이 깊어 보이는 파이프를 보며 더듬거리며 말했다.

하지만 그의 말이 끝나기도 전에 스네이프가 차갑게 말을 끊었다.

"그럴 수 없네, 록허트. 지금이야말로 자네의 능력을 보여줄 때야. 자네가 먼저 내려가서 앞장서게."

"맞아요. 우리가 자네가 혼자 바실리스크를 처리하는 모습을 지켜볼 수 있겠네요. 나중에 새 책도 쓸 수 있을 테고, 얼마나 좋아요."

평소에는 성격이 좋았던 후플푸프의 스프라우트 교수도 비꼬는 듯한 미소를 지었다.

"저... 저는..."

록허트의 얼굴에서 식은땀이 뚝뚝 떨어졌다.

래번클로의 플리트윅 교수도 그에 질세라 말했다.

"록허트, 어제 나에게 바실리스크를 혼자 만나면 마법 하나로 순순히 죽게 만들 수 있다고 말하지 않았나?"

"내가... 내가 그랬나? 기억이 안 나는데..."

록허트가 얼버무리려 하자 스네이프는 그를 봐주지 않았다.

"자네가 그랬네. 모든 일이 엉망이 되었으니 처음부터 자네에게 맡겼어야 했다고 말했지. 지금이야말로 자네의 능력을 보여줄 때야."

"그렇다면 록허트, 자네에게 맡기겠네. 자네 혼자 내려가서 바실리스크를 처리하고, 우리는 여기서 자네의 좋은 소식을 기다리겠네."

맥고나걸 교수가 마지막으로 말했다.

록허트는 모든 선생님이 자신을 보고 있는 것을 보고 침을 꿀꺽 삼키며 대답했다.

"그... 그럼 알았네. 사무실에 가서 준비할 것이 좀 있어서."

바실리스크와 싸우러 내려가는 것은 불가능했다. 그는 자신의 물건을 챙겨서 우선 도망칠 생각이었다. 나중에 적당한 이유를 대고 얼버무리면 될 것이었다.

하지만 그의 꼼수는 스네이프에게 간파당했다. 그가 몸을 돌려 떠나려 하자 스네이프는 그를 밀어 파이프 안으로 밀어 넣었다.

"자네는 실력이 뛰어나니 준비할 필요 없어. 그냥 내려가면 돼."

"아악!!!"

록허트가 파이프를 따라 미끄러져 내려가면서 비명을 지르자 모든 교수의 얼굴에 통쾌한 미소가 번졌다.

"조지, 자네는 비행 마법을 쓸 수 있으니 해그리드에게 가서 수탉을 더 가져오게.

해리, 자네는 나와 함께 먼저 내려가자."

록허트가 안전하게 착지했다는 소리가 파이프 깊은 곳에서 들려오자 스네이프는 조지에게 말하고 해리를 데리고 검은 그림자가 되어 파이프 아래로 날아갔다.

지니의 말에 따르면 안쪽에 문이 하나 더 있었고, 해리가 파셀텅으로 열어야 했다.

그리고 맥고나걸은 이미 해그리드에게 사방에서 수탉을 사 오라고 했고, 호그와트 성의 모든 층에 배치할 준비를 하고 있었다.

지금 해그리드는 이미 수탉을 많이 사두었으니, 조지가 가져와서 바실리스크를 상대하면 될 것이다.

바실리스크의 유일한 약점은 수탉의 울음소리였다. 수탉의 도움을 받으면 바실리스크를 죽이는 것이 어렵지 않을 것이다.

"너희 셋은 먼저 공용 휴게실로 돌아가 있어. 모든 일은 바실리스크를 죽이고 돌아와서 이야기하자."

맥고나걸 교수는 지니, 헤르미온느, 론에게 말하고 다른 교수들과 함께 파이프로 뛰어내렸다.

조지는 세 사람에게 고개를 끄덕이고 날개를 펼쳐 3층에서 대강당으로 날아갔다. 그리고 아래에서 기숙사 반장들이 모아 공용 휴게실로 돌아가려고 하는 어린 마법사들의 환호성 속에서 빠르게 성을 빠져나갔다.

"해그리드, 바실리스크를 찾았어. 수탉은 어디 있어? 교수님들이 쓰려고 해!"

조지는 해그리드의 오두막 앞에 내려와 닭 모이를 만들고 있는 해그리드에게 물었다.

해그리드는 즉시 오두막으로 뛰어 들어갔다. 너무 빨라서 옆에 누워 있던 큰 개 팽을 걷어찰 뻔했다.

"상자 안에 다 있어."

잠시 후 해그리드는 상자를 들고 나왔다. 상자 안에는 100마리가 넘는 수탉이 있었다.

해그리드가 들고 있는 상자에는 무한 확장 마법이 걸려 있어서 100마리는 물론 1000마리의 수탉도 넣을 수 있었다.

하지만 그것은 해그리드가 개인적으로 개조한 것이 아니라, 마법부에서 보내준 것이었다.

마법부는 말포이의 움직임 때문에 덤블도어를 일시적으로 정직시켰지만, 학생들의 안전을 전혀 신경 쓰지 않은 것은 아니었다. 밀실의 괴물이 바실리스크라는 것을 알고 수탉을 담을 상자를 특별히 승인했다.

"이렇게 많다니, 바실리스크가 정말 좋아하겠네."

조지는 상자 안에 있는 수탉의 수를 보고 바실리스크를 위해 속으로 애도했다.

천 년 된 바실리스크라도 이번에는 살아남지 못할 것이다. 차라리 원작에서 해리의 칼에 죽는 것이 나을 것이다.

상자를 안은 조지는 날개를 퍼덕이며 빠르게 성 3층으로 돌아갔다.

하지만 론, 헤르미온느, 지니는 모두 말을 듣지 않고 공용 휴게실로 돌아가지 않고 파이프 입구에서 초조하게 기다리고 있었다.

역시 모두 그리핀도르였다.

"나는 내려갈게. 걱정하지 마. 곧 해결될 거야."

수탉 100마리가 들어 있는 상자를 안은 조지는 세 사람에게 인사하고 파이프 안으로 뛰어들어 파이프를 따라 미끄러져 내려갔다.

파이프 아래쪽은 터널이었다. 터널을 따라 계속 앞으로 걸어가자 바실리스크가 벗어놓은 거대한 뱀 껍질을 지나 다시 스네이프 교수 일행을 만날 수 있었다.

"이것은 해그리드가 준비한 수탉이야."

조지는 상자를 스네이프에게 건네주었고, 스네이프는 상자를 한번 보고 해리에게 말했다.

"포터, 시작해라."

"조지, 해리가 문을 열면 너는 해리를 데리고 뒤로 멀리 물러나. 이쪽을 보지 말고."

맥고나걸은 불안한 듯 조지에게 당부했다.

그때 해리는 작은 목소리로 투덜거렸다.

"나는 조지보다 한 살 더 많고, 학년도 더 높은데."

"하지만 너는 그보다 뛰어나지 않아. 시작해. 멍청아. 지금은 질투할 때가 아니야."

해리 옆에 서 있던 스네이프는 인정사정없이 명령했다.

"나는 질투하지 않았어!"

해리는 화를 내며 반박했지만, 곧 순순히 눈앞의 벽에 있는 두 마리의 뱀 조각상을 향해 파셀텅으로 말했다.

"열려라!"

뱀 조각상의 눈에 있는 에메랄드가 녹색 마법 빛을 내며 빠르게 회전하기 시작했다.

곧이어 마력이 요동치고, 벽이 갈라지며 빛이 거의 없는 방이 나타났다.

방은 매우 넓었고, 높이도 최소 3층 건물 높이였으며, 뱀 조각이 새겨진 기둥이 곳곳에 있었다.

기둥 끝에는 호그와트 학교를 세운 네 명의 전설적인 마법사 중 한 명인 슬리데린의 거대한 마법사 석상이 있었다.

"조지, 그를 데리고 물러나!"

벽이 갈라지자마자 스네이프는 해리를 자신의 뒤로 끌어당기고 조지에게 말했다.




제123장 교수들의 실력 (4회 갱신)

"해리, 우리는 물러서 있자!"

조지는 교수들과 함께 들어가지 않고, 순순히 해리를 데리고 문에서 멀리 떨어졌다.

지금은 그저 결과를 기다리면 되었다.

잠시 후, 멀리 떨어진 방 안에서 혼란스러운 소리가 들려왔다. 수탉이 우는 소리, 바실리스크의 공포에 질린 울음소리, 그리고 교수들이 주문을 외우는 소리가 뒤섞여 들렸다.

"눈을 감아!"

"섹튬셈프라!"

"필리피부스터!"

"초강력 갑옷 주문!"

"눈병 저주로 바실리스크의 가장 강력한 능력을 봉인하고, 폭파 주문으로 날려 버리고, 섹튬셈프라로 마무리하고, 초강력 갑옷 주문으로 모두를 바실리스크의 반격으로부터 보호하다니, 수탉이 없어도 바실리스크는 교수들의 상대가 안 될 거야!"

조지는 방 안에서 들려오는 소리를 들으며 속으로 감탄했다.

록허트 같은 허당을 제외하고 호그와트 교사 팀에 있는 마법사들은 마법 세계에서 최정상급 마법사들이었다.

심지어 대부분의 시간을 멍청하게 수업만 하는 점술 수업 교수 시빌 트릴로니조차도 진정한 예언가 "카산드라 트릴로니"의 증손녀였다.

방 안의 소리가 잦아들자 조지는 해리를 데리고 안으로 들어갔다.

바실리스크의 거대한 몸은 여기저기 부서진 채 바닥에 쓰러져 있었고, 분명히 죽은 듯했다.

교수들은 상처 하나 없이 마법으로 흩어져 있는 수탉들을 다시 모아 상자에 넣고 있었다.

"교수님, 저는 신비한 동물에 관심이 많아서 최근에 해그리드에게 그에 대한 지식을 배우고 있는데, 기념으로 바실리스크의 이빨 몇 개를 가져가도 될까요?"

일이 마무리되었다고 생각한 조지는 스네이프에게 요청했다.

바실리스크의 이빨은 볼드모트의 호크룩스를 파괴할 수 있는 몇 안 되는 물건 중 하나였기에, 몇 개를 얻어두면 미래에 필요할 때 사용할 수 있을 것이다.

"이번에 바실리스크를 쉽게 처리할 수 있었던 것은 자네가 가져온 수탉 덕분이었네. 바실리스크의 이빨에는 독이 있으니 조심하게."

스네이프는 아무 생각 없이 동의했다.

조지는 즉시 바실리스크에게 다가가 독니 몇 개를 뽑아 수탉 상자에 넣었다.

바실리스크가 처리되자 모두 안도의 한숨을 내쉬었다.

하지만 그들이 몸을 돌려 방을 나가려고 할 때, 맨 뒤에 있던 록허트가 몰래 마법 지팡이를 꺼냈다.

바실리스크와 싸울 때 그는 구석에 숨어 떨고 있었고, 만약 교수들이 나가면 그동안 쌓아온 모든 것이 무너지고, 그는 사기꾼이 될 것이었다.

그래서 그는 모두가 방심한 틈을 타 집단 기억 제거 주문을 사용하여 모든 사람의 기억을 지우고, 자신이 혼자 바실리스크를 물리치고 호그와트를 구했다는 기억으로 바꾸려고 했다.

"록허트 교수님, 뭘 하려는 겁니까? 무장 해제!"

록허트의 행동을 주시하고 있던 조지는 록허트가 마법 지팡이를 꺼내 모든 교수를 공격하려 하자 즉시 무장 해제 주문을 날려 록허트를 날려 버리고, 그의 마법 지팡이를 빼앗았다.

"조지, 무슨 일인가?"

맥고나걸과 교수들은 의아한 표정을 지었다.

조지는 록허트를 가리키며 말했다.

"방금 록허트 교수가 뒤에서 모든 교수님들을 공격하려고 했습니다."

"아니야, 나는 그러지 않았어. 조지, 어떻게 선생님을 공격할 수 있니?"

록허트는 일어나서 재빨리 부인했지만, 스네이프는 곧바로 록허트에게 다가갔다.

"레질리먼시!"

록허트와 달리 그는 조지를 더 신뢰했다.

잠시 후 그는 얼굴을 찡그리며 말했다.

"이 녀석은 우리에게 기억 제거 주문을 걸고, 자신이 바실리스크를 물리친 공을 가로채려고 했네. 마치 이전에 다른 마법사들의 이야기를 책으로 쓰고 그들에게 기억 제거 주문을 걸었던 것처럼."

"저 사기꾼, 나는 그가 사기꾼이라는 것을 알고 있었어."

교수들은 스네이프의 말을 듣고 록허트를 가리키며 욕을 퍼부었다.

록허트는 정신을 차린 후에도 계속해서 반박했다.

"너희는 나를 질투해서 나를 모함하는 거야. 나는 그런 짓을 하지 않았어."

"속박 주문!"

스네이프는 마법 지팡이를 록허트에게 겨누었고, 밧줄이 허공에서 나타나 뱀처럼 록허트를 꽁꽁 묶었다.

"이런 말은 마법부 오러들에게 가서 하도록 해. 그때도 인정하지 않으면 내가 베티세타룸을 좀 제공해 주지."

"미안하네, 록허트. 자네가 나에게 쪽지를 많이 써줬지만, 자네가 기억을 지우는 것을 내버려 둘 수는 없네."

조지는 절망한 표정을 짓고 있는 록허트를 보며 속으로 말했다.

만약 록허트가 마지막에 모든 사람의 기억을 지우려고 하지 않았다면, 그가 록허트를 건드리지 않았을 것이다.

록허트가 얼마나 많은 마법사의 기억을 지우고 그들의 경험을 가로채서 소설을 출판했든 그와는 아무런 관계가 없었다.

록허트를 남겨두면 앞으로도 계속해서 금지 구역에 갈 수 있는 쪽지를 받을 수 있었다.

하지만 록허트는 모든 사람의 기억을 지우려고 했고, 그 모든 사람에는 그도 포함되어 있었기에, 그는 가만히 있을 수 없었다.

다행히 금지 구역에서 얻을 수 있는 대부분의 가치 있는 것들은 이미 복사해 두었으니, 앞으로 가지 않아도 괜찮았다.

오후, 밀실이 발견되고 바실리스크가 죽자 덤블도어는 다시 학교로 돌아왔다.

덤블도어는 학교로 돌아오자마자 조지, 해리, 헤르미온느, 론, 지니 다섯 명을 교장실로 불러 사건의 경위를 자세히 물었다.

조지는 말해야 할 것은 말하고 숨겨야 할 것은 숨겼다.

사실 그는 금지된 구역에서 책을 복사한 것 외에는 금지된 구역에 간 적이 없었고, 금지된 구역에 간 이유도 말하지 않았다.

주로 질문을 받은 사람은 해리와 지니였다.

특히 지니가 일기장을 훔쳤던 날 밤의 세부 사항에 대해 자세히 물었다. 덤블도어는 볼드모트의 일기장이 외부로 유출되는 것을 원하지 않았다.

하지만 그는 어떤 단서도 얻지 못했다.

지니는 이야기를 할 때 나비 책갈피를 일기장에 끼웠다는 것을 말하지 않았다. 조지는 그녀가 그 작은 세부 사항을 잊어버린 것 같다고 생각했다.

지니가 말한다고 해도 아무도 그가 자력으로 책갈피 위치를 파악할 수 있다는 것을 알 수 없었다. 자력은 초능력이었고, 과학의 힘과 같아서 마법 체계에 속하지 않았기 때문이다.

덤블도어가 타임 터너를 사용하지 않는 한, 아무런 허점을 찾을 수 없을 것이고, 지금은 이미 5시간이 지났다.

게다가 그가 지니를 격려하지 않았다면, 지니는 용기를 내어 모든 것을 털어놓지 못했을 것이다. 그는 이 일의 공로자였다.

질문이 끝나자 조지는 무사히 기숙사로 돌아갔고, 덤블도어와 해리의 단독 대화에 대해서는 별로 알고 싶지 않았다.

저녁, 학교 게시판에 학교 교수들이 바실리스크를 죽였다는 공고가 붙었고, 학생들은 기뻐했다.

그 후 학교는 정상적으로 수업을 재개했고, 퀴디치 경기도 정상적으로 진행되었다. 한 달 반 후 기말고사는 원작처럼 취소되지 않고 그대로 진행되었다.




제124장 속임수와 역속임수 (5회 갱신)

다음 날 토요일, 조지는 혼자 금지된 숲으로 갔다.

정신 능력으로 주변에 다른 마법사가 없는지 확인한 후, 그는 처음으로 환장 공간에서 볼드모트의 일기장을 꺼냈다.

그리고 깃펜을 꺼내 일기장에 글을 쓰기 시작했다.

"안녕하세요. 저는 조지입니다."

잉크는 빠르게 일기장에 흡수되었고, 약 20초 정도 멈춘 후에 새로운 글자가 나타났다.

"안녕하세요, 조지. 저는 톰 리들이라고 합니다.

당신은 어떻게 내 일기장을 찾았나요?"

16살의 볼드모트 영혼은 지금 약간 어리둥절했다. 그는 분명히 지니의 손에 있었고, 지니가 일기장을 열고 몇 번 더 쓰면 흑마법으로 지니의 몸을 빼앗아 부활할 수 있었는데, 어떻게 조지의 손에 들어온 것일까?

조지는 지니에게서 들은 적이 있었다. 올해 슬리데린에 입학한 신입생으로, 모든 면에서 매우 뛰어났고, 모든 선생님에게 사랑받는 학생이라고 했다. 마치 예전의 자신과 같았다.

"나는 당신을 알아. 유명한 볼드모트. 나는 지니에게서 당신을 훔쳐왔어."

조지는 태연하게 일기장에 답했다.

이번에는 일기장이 멈춘 시간이 더 길었다. 30초나 지나서야 새로운 글자가 나타났다.

"당신은 내가 볼드모트라는 것을 어떻게 알았나?"

"나는 도서관에 자주 가고, 금지된 구역에도 자주 가. 책에서 볼드모트의 이름이 톰 리들이고, 호그와트 학교를 다녔다는 것을 알게 되었어."

"내가 볼드모트라는 것을 알면서 왜 덤블도어에게 넘기지 않았나?"

"나는 힘을 갈망해. 나는 당신처럼 마법 세계에서 가장 강력한 마법사가 되고 싶어. 그래서 아무도 나를 무시하지 못하게 만들고 싶어!"

"우리는 매우 닮았군. 내가 당신에게 힘을 줄 수 있지만, 우선 나를 지니에게 돌려줘야 해."

"오늘 지니는 학교 교수님들에게 모든 것을 말했고, 교수님들은 함께 힘을 합쳐 해리가 파셀텅으로 밀실을 열고 밀실의 바실리스크를 죽였어.

그러니 지니는 당신에게 더 이상 쓸모가 없어. 만약 당신이 나에게 마법을 가르쳐준다면, 내가 당신을 위해 할 수 있는 일이 있을 거야."

이번에는 일기장이 1분이나 침묵한 후에 새로운 글자가 나타났다.

"당신은 어떤 마법을 배우고 싶나?"

16살의 볼드모트 영혼은 자신이 오랫동안 계획했던 일이, 심지어 덤블도어까지 그의 계획 때문에 쫓겨났는데, 지금과 같은 상황이 벌어질 줄은 상상도 못 했다.

바실리스크는 죽었고, 지니는 모든 것을 학교에 말했으니, 그는 더 이상 지니에게 돌아갈 수 없었다. 만약 돌아간다면 바로 덤블도어에게 보내질 것이다.

지금은 전략을 바꿔서 눈앞의 어린 마법사를 속여야 했다.

눈앞의 어린 마법사는 분명히 마법 재능이 더 뛰어났고, 야망과 욕망도 더 컸다. 그의 정체를 알면서도 그를 덤블도어에게 넘기려 하지 않았다.

만약 이 어린 마법사의 신뢰를 얻어 그의 몸을 차지할 수 있다면, 지니의 몸을 차지하는 것보다 훨씬 나을지도 몰랐다.

"나는 금지된 구역에서 3대 용서받지 못할 저주와 악마의 화염 주문을 몰래 배웠지만, 배우는 속도가 너무 느려서 당신에게 지도를 받고 싶어."

조지는 자신의 목적을 직접적으로 말했다.

그는 볼드모트의 분혼이 지금 그를 속이려고 할 것이라는 것을 알고 있었지만, 그 역시 볼드모트의 분혼을 속이고 있었다.

그는 볼드모트의 분혼을 절대 신뢰하지 않았고, 일기장에 글을 쓸 때도 정신 방어를 최대로 하고 빛 속성 정화 마법을 항상 준비하여 볼드모트가 기회를 잡지 못하게 했다.

지니조차 볼드모트가 완전히 조종하는 데 1년이나 걸렸는데, 그를 조종하는 것은 불가능했다.

그는 앞으로 몇 달 동안 16살의 볼드모트를 탈탈 털어먹고, 바실리스크의 독니로 그를 죽일 것이다.

아마 2학년 개학까지 기다릴 필요도 없을 것이다.

"물론이지. 내가 자네가 그 마법을 배우는 것을 도와줄 수 있어. 나처럼 강해지도록."

16살의 볼드모트 분혼은 매우 흔쾌히 동의했다. 조지의 몸을 차지하려면 조지의 신뢰를 얻어야 했다.

게다가 그는 조지가 금지된 구역의 흑마법을 몰래 배우는 것을 보고 전형적인 흑마법사로 성장할 것이라고 생각했다. 그는 덤블도어 진영에 합류하지 않을 것이었다.

나중에 그가 조금만 유도하면 곧 그에게 정복당하여 그의 충실한 죽음을 먹는 자가 될 것이고, 그의 몸을 차지하여 부활을 완성할 수 있을 것이다.

"역시 유명한 볼드모트답네. 당신이 이 마법들을 가르쳐준다면, 내가 반드시 당신에게 보답할게."

조지는 즉시 큰 그림을 그렸다.

볼드모트도 동시에 큰 그림을 던졌다.

"내 말을 듣고 내가 가르쳐주는 대로 배우고, 나를 믿는다면, 자네는 마법 세계에서 가장 강한 마법사가 되어 나와 덤블도어를 뛰어넘을 수 있을 거야."

"정말 좋네. 그럼 지금 바로 시작하자!"

조지의 눈에서 빛이 번쩍였고, 깃펜을 들고 빠르게 글을 쓰며 본론으로 들어갔다.

그렇게 해서 앞으로 조지는 평소 수업 외에도 금지된 숲에 가서 볼드모트에게 흑마법을 배우는 일이 하나 더 늘었다.

볼드모트는 역시 흑마왕이었다. 비록 16살의 영혼이었지만, 그의 지도 아래 조지의 흑마법 수준은 빠르게 향상되었다.

하지만 16살의 볼드모트는 자신이 가르치는 속도가 빠를수록 자신의 죽음이 더 빨리 다가온다는 것을 알지 못했다.

같은 시간, 마블 세계의 뮤턴트 학교 근처에 특별한 손님이 찾아왔다.

"이상하네. 왜 없지?"

운동복 차림의 블랙 위도우는 뮤턴트 학교 앞에서 네 번째로 지나가다가 이상한 점을 감지했다.

국장 닉 퓨리가 조지와 뮤턴트 조사 임무를 맡긴 후, 그녀는 조지 일행의 은신처를 찾고 있었다.

그동안 조사한 자료와 감시 위성 등을 통해 그녀는 이전의 뮤턴트 학교를 은신처로 특정했다.

자료를 바탕으로 추론해 볼 때, 이전의 뮤턴트 학교는 이성적인 관점에서나 감성적인 관점에서나 조지가 뮤턴트 아이들을 데리고 오랫동안 숨어 있기에 적합해 보였다.

게다가 위성과 감시 카메라에도 조지와 울버린의 얼굴이 뮤턴트 학교 근처에서 여러 번 포착되었다.

하지만 오늘 그녀가 그곳을 조사하러 갔을 때, 지도에 분명히 존재했던 뮤턴트 학교의 성을 찾을 수 없었다.

마치 학교가 허공에서 사라진 것 같았다.

"오히려 그래서 내 판단이 맞다는 것을 증명하는군."

그녀가 네 번이나 지나갔는데도 학교 위치를 찾지 못했다는 것은 뮤턴트들의 신비한 초능력이 아니고서는 불가능했다.

그것은 그녀의 이전 판단이 틀리지 않았다는 것을 의미했다.

"약간 귀찮지만, 별거 아니야."

블랙 위도우는 더 이상 주변을 서성거리지 않고 우선 철수했다.

쉴드는 세계 최대 조직으로서 세계 최고의 기술을 보유하고 있었고, 다양한 초능력자에 대처한 경험도 많았기에, 이런 은폐를 해제할 방법을 찾을 수 있을 것이다.

그래서 그녀는 지금 뉴욕 지부에 가서 기술팀 요원들의 도움을 받아야 했다.

하지만 그녀는 학교 문 안쪽에서 조지가 운동복을 입고 다시 지나가는 그녀를 흥미롭게 바라보고 있다는 것을 알지 못했다.




제125장 학교에 침입한 블랙 위도우 (1회 갱신)

"이렇게 빨리 이곳을 찾다니, 내 기억 제거 주문이 해제되었나 보네. 쉴드도 꽤 괜찮은 조직이군."

블랙 위도우의 정체를 알아본 조지는 대략적인 상황을 짐작했다.

방금 그는 모의 전투실에서 살인 저주를 연습하고 있었는데, X 교수가 갑자기 와서 학교 근처를 서성거리는 요원이 있는 것 같다고 알려주어서 보러 갔었다.

그곳에서 본 사람은 아크라이 유전자 회사 기지에서 그가 기억 제거 주문을 걸었던 블랙 위도우였다.

X 교수는 4급 뮤턴트에서 3급 뮤턴트로 떨어졌지만, 경험이 풍부해서 정신 능력으로 학교 전체를 감지할 수 있었다. 그것은 마치 광범위한 레이더와 같았다.

그래서 주변에 불순한 의도를 가진 사람이 나타나면 X 교수는 즉시 알아차릴 수 있었다.

"한번 놀아볼까. 그럼 같이 놀아주지."

지금의 그들은 작년에 기지에서 막 탈출했을 때와는 달랐다. 아무리 유명한 쉴드라고 해도 조지는 별로 두려워하지 않았다.

정말로 그를 건드린다면, 그는 무한 확장 마법 상자로 모든 사람을 데리고 쉴드 본부에 쳐들어가 난동을 부릴 수도 있었다.

지금의 쉴드에는 싸울 만한 사람이 별로 없었다.

아니면 하이드라라는 거대한 폭탄을 던져서 그들끼리 싸우게 할 수도 있었다.

게다가 지난 1년 동안 훈련을 통해 울버린의 딸 로라를 비롯한 뮤턴트 아이들은 자신의 능력을 잘 활용하여 싸울 수 있게 되었다.

그가 나서지 않아도 아이들이 협력하면 일반인은 쉽게 상대할 수 없었다.

"다음은 어떻게 할까요? 옮겨야 할까요?"

X 교수는 고개를 돌려 조지에게 물었다.

조지가 대답하기도 전에 울버린은 자신의 발톱을 드러냈다.

"옮겨? 만약 그들이 여기 아이들 머리카락 한 가닥이라도 건드리면, 내가 모두 정원에 묻어서 꽃을 피우게 할 거야!"

X 교수는 정부와 충돌하지 않는 것이 최선이라고 생각했다. 만약 정체가 드러나면 끊임없이 추격당할 것이기 때문이었다. 반면 울버린은 그렇게 생각하지 않았고, 더 강경한 태도를 보였다.

"옮길 필요 없어. 우선 그들과 함께 놀아주고, 나중에 제대로 이야기해 보자."

조지는 뒤에 서 있는 학생들을 돌아보며 말했다.

"지금까지는 모의 전투 훈련실에서만 전투 연습을 했으니, 오늘은 실전으로 해보자.

만약 이번 실전에서 좋은 결과를 보여주면, 며칠 후에 내가 휴가를 하루 주고 두 교수님과 함께 놀이공원에 데려가 줄게!"

"교장 선생님, 정말인가요?"

나이가 가장 많고 성격이 침착한 릭터가 흥분한 표정으로 물었다.

X 교수는 새로운 학교의 교장이 되는 것을 완강히 거부했기 때문에 현재 학교의 교장은 조지였다. 비록 그는 아무것도 가르치지 않고 매일 지하에서 마법을 연구하고 있었지만.

"당연하지. 교장이 언제 너희를 속인 적이 있었니?"

조지는 웃으며 말했다.

"만세! 교장 선생님 만세!"

뮤턴트 학생들은 즉시 기뻐하며 환호했다.

지난 1년 동안 교육을 통해 그들은 더 이상 아무것도 모르는 어린아이가 아니었다.

그들은 놀이공원이 어떤 곳인지 알고 있었고, TV에서 자주 보았으며, 꿈에서도 가보고 싶어 했다.

하지만 그들은 잔인한 실험을 겪었고, 지금의 삶이 얼마나 소중한지 알았기 때문에 학교를 떠날 수 없다는 것을 알고 있었고, 그 일에 대해 말하지 않았다.

"조지, 조금 위험하지 않을까?"

X 교수는 걱정스러운 표정을 지었다.

그는 아이들의 전투 위험을 걱정하는 것이 아니었다. 그는 아이들의 실력을 믿었고, 그들이 지켜보고 있으니 위험한 일은 없을 것이라고 생각했다.

그는 조지가 아이들을 놀이공원에 데려가기로 약속한 것이 걱정되었다. 그렇게 공개적으로 놀이공원에 가면 정부가 그들을 가만두지 않을 것이고, 다른 조직들도 그들의 존재를 알게 될 가능성이 높았다.

"괜찮아. 며칠 후면 쉴드나 정부도 우리를 찾지 않을 거야. 그들은 아마 자신들 일에 바쁠 테니까."

조지는 손을 흔들며 신경 쓰지 않았다.

그는 이제 교수의 모든 재산을 되찾고, 정부가 교수에 대한 수배를 철회하도록 해야 할 때라고 생각했다.

한 시간 후, 검은색 밴이 학교에서 500미터 떨어진 길가에 멈춰 섰다. 차 안에는 안경을 쓰고 쉴드 제복을 입은 요원 몇 명이 복잡한 장비를 조작하고 있었다.

블랙 위도우는 망원경을 들고 학교가 있는 방향을 정찰하고 있었다.

"어때? 이상한 점이 감지되었나?"

"앞으로 500미터 지점에서 이상한 자기장이 감지되었습니다. 이 자기장이 우리의 뇌를 교란시켜 학교의 존재를 볼 수 없게 만든 것 같습니다."

안경을 쓴 요원 중 한 명이 장비를 조작한 후 모니터를 블랙 위도우 쪽으로 돌렸다.

"보십시오. 장비로 탐색한 결과, 학교는 분명히 존재하고 있고, 자기장 안에는 많은 생명력장이 감지되었습니다. 이곳이 뮤턴트들이 숨어 있는 곳일 것입니다."

"그럼 학교의 존재를 볼 수 있도록 방해를 해제할 방법은 없나?"

블랙 위도우는 미간을 찌푸리며 물었다. 그녀는 학교가 도망가지 않았다는 것을 확신했지만, 어떻게 하면 영향을 받지 않고 들어갈 수 있을지 궁금했다.

"그리 어려운 일은 아닙니다. 돌아가서 자기장을 방해하는 장비를 만들면, 그 장비를 가지고 자기장의 영향을 받지 않고 학교를 볼 수 있을 것입니다."

"좋아. 그럼 빨리 돌아가서 장비를 만들도록 해. 많이 만들고. 나는 국장에게 다음 작전을 보고하러 가겠네."

블랙 위도우는 고개를 끄덕이고 운전하는 요원에게 차를 기지로 돌리라고 지시했다.

저녁, 하늘이 어두워지자 블랙 위도우는 쉴드 최정예 요원 세 팀을 데리고 학교 맞은편 숲에 나타났다.

"잠시 후 내가 먼저 들어갈 테니, 너희는 움직이지 말고 내 신호를 기다려."

"알겠습니다!"

쉴드 아카데미 출신의 전투 엘리트들은 동시에 고개를 끄덕였다.

검은색 전투복을 입은 블랙 위도우는 특수 자기장 방해 장치를 착용하고 빠른 속도로 길을 건너 학교 담장을 향해 달려갔다.

장비를 통해 그녀는 학교를 분명하게 볼 수 있었다.

그녀의 실력이라면 담장을 넘어 학교에 잠입하는 것은 식은 죽 먹기였다.

"아야!"

하지만 그녀가 담장에 손을 대고 힘을 주어 넘어가려는 순간, 갑자기 투명한 벽에 부딪힌 듯 얼굴을 부딪히고 바닥에 떨어졌다.

"나타샤, 괜찮아?"

뒤쪽 숲에서 요원들이 걱정하는 목소리가 이어폰을 통해 들려왔다.

나타샤는 코를 감싸 쥐고 숨을 크게 들이쉬었다. 고통을 참으며 일어서서 말했다.

"괜찮아. 너희는 움직이지 마."

그녀는 조심스럽게 다시 담장에 손을 뻗어 만져 보았지만, 앞에는 아무것도 없었다. 그녀는 의아한 표정을 지었다.

하지만 그녀는 그 정도의 사고로 포기하지 않고 망설임 없이 학교 안으로 들어갔다.

하지만 학교에 들어가자마자 누군가가 그녀를 막았다.

"밤늦게 찾아오신 미녀분, 무슨 일이시죠?"

그녀를 막은 사람은 다름 아닌 조지였다.




제126장 블랙 위도우의 재앙의 날 (2회 갱신)

"방금 나를 날려 버린 게 당신이었나 보군?"

블랙 위도우는 조지가 나타난 것을 보고 그다지 놀라지 않았다.

방금 일어난 일은 우연이 아니었다. 조지가 어떤 능력으로 그녀를 공격했기 때문에 처음 담장을 넘지 못했던 것이다.

사실 발각된 것은 별로 중요하지 않았다. 이번에 온 것은 원래 그들과 이야기를 나누기 위해서였고, 이야기가 통하지 않으면 무력을 사용해도 늦지 않았다.

다만 원래 계획은 먼저 잠입하여 상대방의 실력을 파악한 후, 학교에 뮤턴트가 몇 명이나 있는지 알아본 다음 협상하는 것이었다.

"그렇게 말한다면 내가 한 것이라고 할 수도 있겠네."

조지는 아무렇지도 않게 고개를 끄덕였다.

그는 방금 블랙 위도우를 공격한 것이 아니라, 술식 결계를 끄는 것을 잊었을 뿐이었다. 블랙 위도우는 결계에 머리를 박은 것이었다.

하지만 따지고 보면 술식 결계도 그가 설치한 것이니, 그가 한 것이라고 해도 틀린 말은 아니었다.

"미녀분, 이렇게 늦은 시간에 우리 학교에 무슨 일로 오셨나요?"

"이렇게 늦은 시간에 무슨 일이 있겠어요. 당연히 예전에 나를 매몰차게 버린 나쁜 남자를 찾으러 온 거죠."

블랙 위도우는 웃으며 조지에게 윙크했다.

조지는 모든 것을 이해했다는 듯한 표정을 지었다.

"원래 나를 만나고 싶었던 거였군. 설마 기지에서 나에게 첫눈에 반한 건 아니겠지? 좋아, 그럼 내가 마지못해 받아주지."

그는 겉옷을 벗으려고 했다.

블랙 위도우는 눈썹을 치켜올렸다.

"당신이 원한다면 안 될 것도 없죠. 하지만 지금 입고 있는 옷은 좀 불편하네요. 게다가 여기는 대문 앞이니, 당신 방에 가서 천천히 이야기하는 게 어때요?"

"그렇게 번거롭게 할 필요 없어. 내가 알아서 편하게 만들어줄게."

조지는 손을 들어 블랙 위도우를 가리켰다.

"화려한 변신!"

블랙 위도우가 입고 있던 특수 검은색 전투복은 순식간에 검은색 로우컷 시스루 란제리로 바뀌었다.

"이 옷이 더 편하지? 방에 가는 건 재미없어. 나는 대문 앞에서 하는 게 더 좋아."

블랙 위도우가 전투복에서 란제리로 바뀌는 과정에서 정신을 차리기도 전에 조지는 두 번째 마법을 시전했다.

"무장 해제!"

손목에 있던 위도우 바이트가 순식간에 손에서 떨어져 나갔고, 그녀는 어떤 힘에 의해 강제로 뒤쪽 담장으로 날아갔다.

"어머나, 담장에 기대는 것을 좋아하는구나. 그것도 나쁘지 않네."

조지는 세 번째 마법을 시전했다.

"속박 주문!"

손가락 굵기의 밧줄이 허공에서 나타나 뱀처럼 담장에서 떨어진 블랙 위도우의 몸을 감싸 꽁꽁 묶어 담장 옆 나무에 매달았다.

"쯧쯧쯧, 이런 플레이를 좋아하는구나. 나에게는 조금 변태적이지만.

하지만 네가 원한다면 받아들일 수도 있어. 앞쪽이 좋아? 아니면 뒤쪽이 좋아?"

조지는 오른손을 거두고 매달려 있는 블랙 위도우 앞에 다가가 하얀 피부와 유혹적인 풍경을 감상하며 웃으며 놀렸다.

블랙 위도우는 숨을 크게 쉬고 더 이상 연기할 수 없다는 것을 알고 차분한 목소리로 말했다.

"조지 씨, 당신은 내 정체를 알고 있을 겁니다. 방금 전은 농담이었고, 이번에 온 것은 쉴드를 대표해서 당신과 이야기하고 싶어서입니다. 당신을 돕기 위해서이기도 하고요."

"정말로 우리를 도울 생각이었다면, 왜 이런 식으로 왔을까요? 낮에 정식으로 찾아왔어야 하지 않을까요?"

조지는 손을 등 뒤로 한 채 비웃었다.

블랙 위도우는 그 말에 어떻게 대답해야 할지 몰랐다. 먼저 탐색하러 왔다고 말할 수도 없었고, 변명해도 상대방이 믿지 않을 것이었다.

"조지 씨, 내 행동이 부적절했던 것은 사실입니다. 하지만 우리의 목적은 좋은 것이었고, 우리는..."

"변명할 필요 없어. 학교에 무단 침입했으니, 우선 한 대 맞고 벌을 받아야지. 그런 다음에도 진심이 있다면 그때 다시 이야기하자!"

조지는 손을 주머니에 넣고 토니에게 부탁해서 만든 거대한 합금 늑대 송곳니 곤봉 마법 지팡이를 꺼냈다.

블랙 위도우는 늑대 송곳니 곤봉을 보고 몸을 떨었다.

농담이 아니었다. 저렇게 큰 곤봉으로 맞으면 아무리 강화된 몸이라도 버틸 수 없을 것이다.

그녀는 즉시 귀에 있는 소형 통신 장치에 명령을 내려 숲에 숨어 있는 정예 요원들을 불러 자신을 구출하려고 했다.

무력 충돌을 피할 수 있다면 피하고 싶었다.

조지가 그녀를 한 대 때린다고 해도, 화를 풀고 앉아서 천천히 이야기할 수 있다면 한 대 맞는 것은 괜찮았다. 어차피 그녀가 정보를 캐내려고 잠입하다가 발각된 것이니까.

하지만 지금은 그녀의 목숨이 위험했기에 참을 수 없었다.

"아, 미안. 잘못 꺼냈네."

조지는 늑대 송곳니 곤봉을 집어넣고 엄지손가락 굵기의 합금 막대기를 다시 꺼냈다.

엄지손가락 굵기의 막대기를 보자 블랙 위도우는 다시 사람을 부르는 것을 포기했다.

"가라!"

조지는 자력으로 막대기를 조종하여 밧줄에 매달려 있는 블랙 위도우의 엉덩이를 때렸다. 블랙 위도우는 고통에 이마에 땀이 송골송골 맺혔다.

"좋아요, 조지 씨. 이제 나를 내려주고 이야기할 수 있겠죠?"

블랙 위도우는 이를 악물고 엉덩이의 고통을 참으며 조지를 노려보았다.

"네가 그렇게 원한다면 이야기해 보자."

조지는 손을 휘둘렀고, 밧줄이 사라졌다. 블랙 위도우의 란제리는 다시 검은색 전투복으로 바뀌었지만, 엉덩이 부분은 눈에 띄게 부어 있었다.

밧줄에서 풀려난 블랙 위도우는 공중에서 떨어지면서 자세를 잡으려고 했지만, 엉덩이의 통증 때문에 자세가 흐트러져 다시 바닥에 쓰러질 뻔했다.

"말해 봐. 쉴드는 도대체 무슨 생각이지?"

블랙 위도우는 부어오른 엉덩이를 감싸며 설명했다.

"조지 씨, 쉴드에 대해서는 당신이 전에 포츠 씨와 함께 있었을 때 어느 정도 알았을 겁니다. 우리는 지구의 안전을 책임지고 있고, 각국 정부에서 인정받은 기관입니다."

"지금 나를 협박하는 건가?"

조지가 눈썹을 치켜올리자 블랙 위도우는 즉시 손을 내저었다.

"오해입니다. 협박이 아니라 우리의 실력을 알려드리는 것입니다.

우리는 CIA가 X 교수에 대한 수배를 중단하도록 할 수 있고, 최고의 의사를 보내 X 교수의 병을 치료해 줄 수도 있습니다.

또한 당신들의 학교에 있는 뮤턴트 아이들을 정상적인 가정에 입양시켜 정상적인 아이처럼 교육받고, 정상적인 아이들이 누릴 수 있는 삶을 살게 해줄 수도 있습니다. 더 이상 이곳에 갇혀 있을 필요가 없습니다.

뮤턴트는 정부에게 항상 불안정한 요소라는 것을 아셔야 합니다. 우리 외에는 아무도 당신들을 이렇게까지 도와줄 수 없습니다."

"듣기에는 나쁘지 않네."

조지는 아무런 표정도 짓지 않았다.

"하지만 조건이 있겠지?"

"조건은 간단합니다. 우선 입양된 모든 아이는 우리의 감시를 받아야 합니다. 그것은 그들의 안전을 위한 것이기도 합니다.

그리고 X 교수의 상황은 특별하기 때문에 학교에 있는 것은 위험합니다. 일반인에게 해를 끼칠 수도 있으니, 우리 기지에 와서 치료를 받아야 합니다.

마지막으로 쉴드는 당신과 울버린을 어벤저스 계획에 초대하고 싶습니다!"

블랙 위도우는 엉덩이를 감싸며 차분하게 설명했다.




제127장 선택권은 너희에게 없어 (3회 갱신)

"앞부분은 이해하겠는데, 어벤저스 계획은 뭐지?"

조지는 의아한 표정을 지으며 물었다.

블랙 위도우는 고개를 저었다.

"구체적인 계획은 말할 수 없지만, 이 계획에 참여하면 당신은 인류의 영웅이 될 수 있습니다. 예전의 엑스맨과 비슷하다고 생각하면 됩니다. 당신들의 이념과도 부합할 겁니다."

"그게 전부인가? 다른 건 없어?"

조지는 어벤저스 계획에 대해 더 깊이 파고들지 않았다.

블랙 위도우는 차분하게 설득했다.

"그게 전부입니다. 당신이 동의만 한다면 앞으로 도망치는 삶을 살 필요가 없습니다.

그렇지 않으면 초능력을 가진 당신들은 어느 나라에서도 정부를 안심시킬 수 없을 것이고, 그들은 계속해서 당신들을 잡으려고 할 것입니다. 당신들은 계속해서 도망쳐야 할 것이고, 아이들을 데리고 계속 도망쳐야 할 것입니다.

아이들도 평범한 삶을 살고 싶어 할 것이고, 당신도 평범한 사람처럼 살고 싶어 할 겁니다."

그녀는 조지, X 교수, 울버린, 그리고 뮤턴트 아이들에 대한 자료를 자세히 분석했고, 그들에게 어떤 말을 해야 가장 효과적일지 알고 있었다.

그녀의 경험에 따르면 조지는 그녀의 제안을 거절하지 않을 것이었다.

"미안하지만, 나는 어벤저스라는 것에 관심이 없고, 아이들도 입양되는 것을 원치 않아. 앞으로 우리를 방해하지 않으면 좋겠어!"

하지만 조지의 대답은 그녀의 예상을 완전히 벗어났다.

"조지 씨, 당신이 이해해 주길 바랍니다."

"고려할 필요 없어. 이게 내 대답이야."

조지는 손을 들어 말을 끊었다.

잠시 침묵이 흐른 후, 블랙 위도우의 표정이 심각해졌다.

"조지 씨, 당신은 당신들처럼 많은 뮤턴트가 모여 있으면 통제받지 않을 경우 얼마나 불안정한 요소가 될 수 있는지 알아야 합니다.

전 세계의 안전을 보호하는 기관으로서 우리는 가만히 있을 수 없습니다. 정말로 아이들을 데리고 전 세계를 적으로 돌릴 생각입니까?"

"뭐야, 협박하는 거야? 엉덩이가 다시 아파?"

조지는 화를 내지 않고 오히려 블랙 위도우를 놀렸다.

만약 그가 정말 실험실에서 만들어진 실험체이고, X 교수가 회복되지 않은 상태에서 많은 뮤턴트 아이들을 데리고 있었다면, 쉴드의 조건을 받아들였을지도 모른다.

하지만 그는 그렇지 않았다. 그는 쉴드를 거부할 수 있는 충분한 힘을 가지고 있었고, 그들의 협박을 두려워하지 않았다.

"어..."

블랙 위도우는 그 말에 입을 다물었다. 위험한 임무를 많이 수행했고, 심지어 여러 번 죽음의 문턱까지 갔었지만,

엉덩이를 맞고 이렇게 놀림을 받은 것은 처음이었다.

"그렇다면 조지 씨, 우리도 어쩔 수 없겠군요!"

상황이 이렇게 되자 그녀는 준비된 요원들에게 조지 일행을 강제로 제압하라고 명령할 수밖에 없었다.

X 교수는 뇌 손상으로 전투력이 없었고, 울버린은 젊음을 되찾았지만, 그들은 코끼리도 마취시킬 수 있는 마취총을 준비해 두었으니, 한 번만 맞추면 울버린의 전투력을 무력화할 수 있었다.

아이들은 아직 어렸으니 쉽게 제압할 수 있었고, 한 명씩 뮤턴트 능력 억제기를 채우면 문제가 없었다.

마지막으로 가장 문제가 되는 것은 조지였다. 다양한 뮤턴트 능력을 가지고 있고, 날 수도 있어서 잡기가 어려웠다.

하지만 다른 사람들을 잡으면 조지도 어쩔 수 없이 항복할 것이라고 생각했다.

"작전 개시!"

블랙 위도우의 명령이 떨어지자 이어폰에서 아무런 응답이 없었다. 그녀는 불안감을 느꼈다.

"만약 당신이 길 건너 작은 숲에 숨어 있는 요원들을 기다리고 있다면, 아마 힘들 거야."

조지의 비꼬는 듯한 목소리가 그녀의 귓가에 울렸다.

"당신이 한 짓이야?"

블랙 위도우는 몸을 떨었다.

조지는 검지를 흔들었다.

"아니, 우리 학교의 귀여운 학생들이 한 거야. 그들을 너무 얕보지 마."

조지의 말이 끝나자 학교 문이 열리고 X 교수와 울버린의 지휘 아래 학생들이 쉴드 정예 요원들을 질질 끌고 들어왔다.

요원들은 풀에 꽁꽁 묶여 있거나, 전기 충격을 받아 입에 거품을 물고 있거나, 이마에 혹이 난 채 기절해 있었다. 아무도 죽지는 않았지만, 저항할 수 있는 사람은 없었다.

"어떻게 된 거지?"

자신이 매복시킨 요원들이 전멸한 것을 본 블랙 위도우는 불안감을 느꼈고, 젊어진 X 교수를 보자 더욱 놀랐다.

어떻게 된 일이지?

X 교수의 복제인가? 아니면 어떤 방법으로 병을 치료하고 젊음을 되찾은 것인가?

만약 전자라면 별거 아니지만, 후자라면 큰일이었다.

4급 뮤턴트 X 교수의 실력은 매우 무서웠다.

"교장 선생님, 저희 임무를 완료했습니다. 두 교수님은 나서지 않으셨고, 저희끼리 협력해서 그들을 모두 잡았습니다."

선두에 선 릭터와 로라가 와서 자랑했다.

조지는 만족스러운 표정으로 고개를 끄덕였다.

"잘했어. 돌아가서 가고 싶은 놀이공원을 찾아봐. 며칠 후에 두 교수님과 함께 놀러 가도록 해줄게."

처음에 이 아이들을 구한 것은 그들의 능력 때문이었지만, 더 큰 이유는 그의 양심 때문이었다.

하지만 지금 보니 몇 년 동안 잘 훈련하면 꽤 괜찮은 초능력자 팀이 될 수도 있을 것 같았다. 어쩌면 타노스 같은 적은 상대할 수 없을지 몰라도,

지구 내의 쉴드나 하이드라 같은 조직을 상대하는 데는 문제가 없을 것 같았다.

샌더 라이스가 멕시코 여성을 대리모로 하여 태어난 뮤턴트 아이들은 실제 뮤턴트와 잠재력이 다르지 않았다. 이미 완전히 정해진 복제 인간과는 비교할 수 없었다.

게다가 샌더 라이스는 뮤턴트 유전자를 선택할 때 전쟁 무기로 키우기 위해 전투에 유리한 유전자만 골랐다.

고슴도치 인간처럼 최고 수준이 2급밖에 되지 않는 쓰레기 같은 뮤턴트 능력은 없었다.

대부분 3급 이상, 심지어 3급 최상위 뮤턴트 능력이었다.

"어떻게 할 생각이지?"

블랙 위도우는 심각한 표정으로 물었다.

조지는 블랙 위도우 앞으로 걸어가 턱을 들어 올리고 고개를 저었다. 그리고 울버린에게 요원들을 학교 밖으로 내쫓으라고 지시했다.

"내가 쉴드에게 어떻게 할지 물어야 하는 거 아니야? 우리는 그저 여기서 조용히 살고 싶을 뿐인데, 당신들이 우리를 방해하고 있잖아."

"당신도 알다시피, 당신들이 뮤턴트라는 사실이 밝혀지는 순간 선택권은 없어. 시간문제일 뿐이야.

지금 우리를 모두 죽인다고 해도 결과는 바뀌지 않아."

블랙 위도우는 계속해서 조지에게 심리적인 압박을 가하며 그의 생각을 바꾸려고 했다.

"나는 당신들을 죽이지 않아. 모두 내쫓아."

조지는 손을 휘둘러 블랙 위도우를 학교 밖으로 강제로 내보냈다.

"사실 내가 당신을 들여보내지 않았다면, 당신은 들어오지도 못했을 거야. 당신들을 너무 과대평가하지 마."

학교 문 앞에 선 조지는 손을 휘둘러 술식 결계를 다시 학교 전체에 덮었다.




제128장 뱀 쉴드 폭로 (4회 갱신)

블랙 위도우는 손을 뻗어 결계를 만져 보았다. 자신이 밖에 막혀 있다는 것을 확인하고 자조적으로 말했다.

"그는 이미 우리를 알고 있었어. 돌아가면 국장님에게 혼나겠네."

통신기로 본부 지원팀 요원들을 불러 부상당한 요원들을 모두 이송한 후, 그녀는 닉 퓨리 국장의 전용선으로 전화를 걸어 상황을 보고했다.

한편, 학교 안에서 울버린은 조지가 술식 결계를 다시 설치하는 것을 보고 시가를 피우며 놀렸다.

"조지, 방금 그 여자는 계속 엉덩이를 만지작거리던데, 혹시 여기서..."

"로건, 아이들이 보고 있잖아. 함부로 말하지 마."

옆에 있던 X 교수가 눈을 부릅뜨며 그의 말을 막았다.

아이들은 대부분 이상한 미소를 짓고 있었다. 울버린이 무슨 말을 하려는지 알아들은 것이 분명했다.

"됐어. 농담은 그만하고, 그 여자에게 작은 벌을 준 것뿐이야. 진짜는 내일이야. 모두 돌아가서 자도록 해."

조지는 웃으며 손을 흔들었고, 모두 각자의 기숙사로 돌아갔다.

오늘은 아무것도 아니었다. 내일 닉 퓨리와의 협상이 더 중요했다.

협상이 잘 되면 앞으로 오랫동안 쉴드와 하이드라의 방해를 받지 않을 수 있을 뿐만 아니라, CIA가 X 교수에 대한 수배를 철회하고 X 교수의 막대한 재산을 되찾을 수도 있었다.

다음 날 오후 1시 50분, 검은색 승용차가 뮤턴트 학교 문 앞에 멈춰 섰다.

눈가리개를 한 쉴드 국장 닉 퓨리, 엉덩이 부기가 가라앉은 블랙 위도우, 그리고 활을 멘 호크아이 바튼이 차에서 내렸다.

"기술부에서 이것이 무엇인지 분석했나?"

닉 퓨리는 학교 문 앞에 서서 투명한 결계를 두드렸다.

블랙 위도우는 빠르게 대답했다.

"강력한 힘장이라고 합니다. 이 힘장에 갇히면 일반 총기는 파괴하기 어렵지만, 미사일을 사용하면 문제가 없을 거라고 합니다."

"정말 아쉽군. 그들이 어벤저스 계획에 참여해 주면 좋을 텐데."

닉 퓨리는 아쉬운 듯 한숨을 내쉬었다. 그는 다양한 초능력을 가진 뮤턴트인 조지를 높이 평가했다.

"쉴드 국장님의 방문을 환영합니다. 자, 앉아서 차 한잔하면서 천천히 이야기하죠."

문이 순식간에 열리고 결계가 사라지자 돌 의자에 앉아 차를 따르고 있는 조지가 나타났다.

"차? 당신에게 이런 취미가 있을 줄은 몰랐네?"

닉 퓨리는 침착하게 세 사람과 함께 학교 안으로 들어가 조지 맞은편 돌 의자에 앉았다.

조지는 손을 휘둘러 따뜻한 차를 닉 퓨리 앞으로 가져다 놓았다.

"기지를 떠난 후 TV를 많이 봤는데, 이 음료에 관심이 생겼어. 국장님은 싫어하시나?"

"녹차보다는 홍차를 더 좋아하네."

닉 퓨리가 대답했다.

"그럼 간단하지."

조지는 닉 퓨리 앞에 있는 찻잔을 가리켰다.

"플라비디티!"

변형 주문이 발동되자 찻잔에 있던 녹차가 순식간에 홍차로 바뀌었다.

"이제 괜찮나? 홍차가 싫다면 술도 있어."

조지는 자신의 녹차를 한 모금 마시며 웃었다.

닉 퓨리는 눈앞에서 벌어진 신기한 광경을 보고 얼굴색이 약간 변했지만, 곧 웃으며 말했다.

"굳이 나를 만나고 싶어 한 이유가 무엇인가? 그리고 우리 쉴드의 생사가 걸린 일이라고 말한 것은 무슨 의미인가?"

"나와 내 부하 두 명만 데리고 온 것을 보니, 내가 당신을 죽일까 봐 두렵지 않은가 보지?"

조지는 바로 대답하지 않고 되물었다.

닉 퓨리는 웃었다.

"나를 죽여도 소용없네. 나를 죽이면 새로운 국장이 임명될 것이고, 누가 그 자리에 앉든 전 세계의 안전을 위해 당신들을 가만두지 않을 것이네.

게다가 우리 쉴드의 실력이 당신이 생각하는 것만큼 약하지 않네."

그는 머리 위를 가리켰다.

"만약 필요하다면 미사일이 즉시 이곳에 정확하게 떨어질 것이네. 당신이 만든 힘장으로 막을 수 있나?

하나를 막을 수 있다고 해도 두 번째, 세 번째도 막을 수 있나?"

조지가 들어오자마자 그에게 기선 제압을 하려 했으니, 그도 물러서지 않았다.

조지는 웃으며 말했다.

"국장님, 농담이 지나치시네요. 제가 어떻게 당신을 죽이겠어요? 우리는 그저 평범한 뮤턴트일 뿐인데, 당신과 농담을 한 것뿐이니, 진지하게 받아들이지 마세요."

"평범하다고?"

닉 퓨리 뒤에 서 있던 블랙 위도우는 눈을 흘겼다.

"물론 조지 씨를 믿습니다. 하지만 백악관의 사람들은 그렇지 않으니, 우리 제안을 다시 한번 고려해 보시길 바랍니다.

사실 이것을 일종의 거래라고 생각할 수도 있습니다. 서로에게 이익이 되는 거래 말입니다."

"거래라고? 내가 오늘 국장님을 부른 것도 서로에게 이익이 되는 거래를 하기 위해서야."

조지는 흔들리지 않고 말했다.

"나는 국장님이 CIA가 X 교수에 대한 수배를 취소하고, X 교수의 재산을 돌려주고, 더 이상 우리 삶을 방해하지 않기를 바랍니다. 그리고 우리 학교를 다시 설립하고, 학생들에게 신분을 만들어주세요.

그 대신 당신에게 비밀을 하나 알려주겠습니다."

"조지 씨, 또 농담하는 건가?

어떤 비밀이기에 그런 조건을 걸 수 있다는 거지?"

닉 퓨리의 얼굴에 웃음기가 사라졌다.

조지는 태연하게 차를 한 잔 더 따랐다.

"만약 그 비밀이 쉴드 전체, 나아가 전 세계의 안전과 관련된 것이라면 어떨까요?"

"무슨 뜻이지?"

닉 퓨리는 조지가 농담하는 것이 아니라는 것을 알고 물었다.

"만약 정말 그렇다면 당연히 거래할 만한 가치가 있겠지. 하지만 당신이 그런 비밀을 가지고 있다는 것은 믿을 수 없네."

조지는 고개를 들어 닉 퓨리를 바라보며 그 자리에 있던 세 사람의 얼굴색을 바꾸는 비밀을 말했다.

"레드 스컬이 사라진 후, 당신들은 하이드라가 완전히 소멸되었다고 생각하고, 하이드라 과학자였던 조라 박사를 쉴드로 영입했지.

하지만 당신들은 조라가 쉴드 내부에서 하이드라를 은밀히 키우고, 심지어 쉴드 아카데미에서 키운 요원 대부분을 하이드라 요원으로 만들었다는 것을 몰랐어.

당신들의 고위층에도 하이드라 요원이 많아.

그러니 당신들의 쉴드는 이제 뱀 쉴드라고 불러야 할 거야.

그리고 당신들이 세상을 구하고 안전을 지키기 위해 한 많은 임무는 사실 하이드라가 원하는 목표를 달성하기 위해 방해물을 제거하는 것이었어.

내가 말한 이 비밀이 방금 제시한 조건과 바꿀 만한 가치가 있다고 생각하나?"

"당신... 당신은 어떻게 그런 것을 알지?"

처음으로 닉 퓨리의 표정이 무너지고 침착함을 잃었다.

방금 조지가 그를 죽이겠다고 했을 때도 그는 침착함을 유지했었다.

"지난번에 나와 콜슨, 포츠 양을 습격했던 사람들은 하이드라 요원이었어.

나와 교수는 정신 능력이 있어서 기억을 조작하고 읽을 수 있어.

그래서 이런 정보를 추적하는 것은 어렵지 않았지."

조지는 태연하게 말을 이었다.

"만약 내 말을 믿지 못하겠다면, 돌아가서 조사해 봐. 당신이 그쪽으로 조사하면 곧 단서를 찾을 수 있을 거야."




제129장 블랙 위도우의 망설임 (5회 갱신)

"당신이 말한 것이 모두 사실이라면, 방금 말한 조건은 모두 들어주겠네."

조지의 어조가 너무나 단호해서 거짓말을 하는 것 같지 않다고 생각한 닉 퓨리는 지난 몇 년간의 세부 사항을 다시 한번 자세히 떠올렸다.

생각하지 않을 때는 정말로 발견할 수 없지만, 답을 가지고 허점을 찾으려고 하면 허점이 너무나 많았다.

아직 돌아가서 확인하지는 않았지만, 닉 퓨리는 이미 조지의 말을 70% 정도 믿고 있었다.

하지만 그는 아직 쉴드가 하이드라에 얼마나 침투되었는지, 그리고 얼마나 많은 요원이 믿을 만한지 확신할 수 없었다.

"저는 국장님의 인품을 믿지만, 빨리 처리해 주셨으면 좋겠습니다. 만약 제가 이 사실을 하이드라에게 알린다면, 그들도 제 모든 조건을 기꺼이 들어줄 테니까요."

조지는 미소를 지으며 대답했다.

"일주일이면 모든 것을 처리하겠네. 그리고 조지 씨가 전 세계의 안전을 위해 오늘 일은 잊어주길 바라네."

닉 퓨리의 얼굴색이 다시 한번 변했다.

그는 이제 조지 일행이 쉴드에 합류하기를 바라지 않았다. 그저 그들이 학교에 조용히 머물러 있기를 바랐다.

그리고 오늘 대화 내용을 하이드라에 알리지 않기를 바랐다. 그렇지 않으면 하이드라가 정체가 드러났다는 것을 알고 그를 가장 먼저 죽이려 할 것이고, 그는 매우 수동적인 입장에 놓일 것이다.

지금 당장 조지와 학교 사람들을 모두 죽이고 이 비밀을 지킬 수 있다면 좋겠지만, 그것은 불가능했다. 조지는 날아갈 수 있었고, 안에는 죽지 않는 울버린과 젊음을 되찾은 듯한 X 교수가 있었다.

만약 한 번에 죽이지 못하면 조지 일행이 하이드라 편에 서서 그를 공격할 것이고, 그는 캡틴 마블을 불러야 겨우 이길 수 있을 것이다.

솔직히 그는 블랙 위도우를 보내 조사를 시킨 것을 후회했다. 아무것도 얻지 못하고 오히려 큰 타격을 입었다.

하지만 그렇게 하지 않았다면 하이드라가 쉴드에 침투했다는 사실을 언제 알 수 있었을지 몰랐고, 어쩌면 자신이 신뢰하는 요원에게 죽임을 당했을 수도 있었다.

"당연하죠. 세상을 파괴하는 것을 좋아하는 하이드라보다는 당신들의 쉴드를 더 좋아합니다.

잘 해보세요. 만약 당신들이 하이드라를 정말로 해결한다면, 제가 학생들을 데리고 당신들에게 합류할 수도 있을 겁니다.

사실 제가 당신들에게 합류하는 것을 거절한 것도 쉴드에 하이드라 요원이 너무 많다는 것을 고려한 것이니, 이해해 주시길 바랍니다."

조지는 자리에서 일어나 닉 퓨리의 어깨를 두드리며 진심을 담아 말했다.

하지만 그의 속마음은 달랐다.

"흥, 괜히 일을 만들어서 스스로 고생해 봐라."

하이드라가 쉴드에 침투한 정도를 보면, 닉 퓨리가 돌아가서 조사하면 하이드라가 알아차릴 수밖에 없었다. 닉 퓨리가 가장 신뢰하는 전 국장도 하이드라였기 때문이다.

그래서 앞으로 몇 년 동안 쉴드는 하이드라와 싸우느라 바쁠 것이고, 그에게 신경 쓸 겨를이 없을 것이다.

몇 년이 지나면 그의 실력은 쉴드나 하이드라 따위는 신경 쓰지 않아도 될 정도로 강해질 것이다.

"조지 씨, 급한 일이 있어서 이만 가봐야겠네.

당신이 제시한 조건은 나중에 나타샤가 담당할 것이고, 그녀가 모든 것을 처리해 줄 것이네. 일주일 안에 모두 완료해 주겠네."

닉 퓨리는 지금 하이드라를 조사하는 데만 정신이 팔려 있었고, 이곳에 더 머무를 여유가 없었다.

조지에게 인사하고 나타샤를 남겨둔 채 호크아이와 함께 떠났다.

"잘 가세요. 안녕히 가세요!"

조지는 손을 흔들었고, 닉 퓨리와 호크아이가 떠난 것을 확인한 후 블랙 위도우를 바라보았다.

"나타샤 씨, 앞으로 잘 부탁드립니다."

"최선을 다하겠습니다. 연락처를 남겨주시면, 일이 끝나면 연락드리겠습니다."

나타샤는 멍한 표정으로 조지의 말을 듣고 숨을 크게 쉬고 대답했다.

조지는 그 모습을 보고 눈을 굴렸다.

"사실 당신에 대해 알고 있는 것이 좀 있습니다. 당신은 과거를 청산하고 레드룸에서 스파이로 활동하면서 저지른 죄를 갚기 위해 쉴드에 들어왔죠.

하지만 당신도 봤듯이 쉴드는 이미 하이드라에 침투당했고, 당신이 하는 임무는 죄를 갚는 것이 아니라 죄를 더하는 것일 수도 있습니다.

당신들의 국장님은 너무 독단적이고 극단적입니다. 쉴드 같은 조직이 세상에 좋은 영향을 줄 것이라고 단정할 수는 없습니다."

"당신은 무슨 뜻으로 그런 말을 하는 거죠?"

블랙 위도우는 몸을 떨며 조지의 눈을 바라보았다.

솔직히 조지의 말은 그녀의 마음을 흔들었다. 그녀는 방금 쉴드와 닉 퓨리에 대해 의심을 품었기 때문이다.

조지는 어깨를 으쓱했다.

"간단해. 우리 학교에는 지금 선생님이 부족해. 만약 괜찮다면 다른 삶을 살아보는 게 어때?

매일 스파이로 활동하며 위험한 임무를 수행하는 대신 우리 학교에서 학생들을 가르치며 평화로운 삶을 살아보는 건 어때?"

블랙 위도우는 모든 능력이 뛰어난 스파이였다. 일반인보다 뛰어난 신체 능력은 물론이고, 전 세계의 언어와 모든 교통수단에 능통했으며, 최고의 해커이기도 했다.

만약 그녀를 학교에 데려와 선생님으로 삼으면 학생들은 유용한 것을 많이 배울 수 있을 것이고, 앞으로 요원이나 스파이에게 속아 넘어가지 않을 것이다.

게다가 학교에는 선생님이 필요했다. 울버린은 역사와 격투만 가르칠 수 있었고, 다른 과목은 X 교수가 혼자 가르치기에는 너무 힘들었다.

게다가 앞으로 학생들은 더 많아질 수도 있었다.

가장 중요한 것은 그가 블랙 위도우가 거짓으로 승낙하고 학교에서 스파이 활동을 할까 봐 걱정하지 않았다는 것이다. 그와 X 교수는 그런 면에서 전문가였다.

조지의 제안을 들은 블랙 위도우는 매우 놀랐다. 그녀는 조지가 그녀를 학교 선생님으로 초대할 줄은 몰랐다. 어제 조지에게 엉덩이를 맞았고, 아직도 아팠기 때문이다.

하지만 솔직히 다른 삶을 살아볼 수 있다는 말을 듣자 마음이 흔들렸다.

그녀는 계속해서 죄를 갚고 있다고 생각했지만, 오히려 죄를 더하고 있었다. 그렇다면 학생들을 가르치면서 마음을 편안하게 하는 것이 나을지도 몰랐다.

"생각해 보겠습니다. 당신의 제안을 받아들인다고 해도 국장님을 도와 하이드라를 소탕한 후에야 가능할 겁니다."

블랙 위도우는 5분이나 침묵한 후에 겨우 대답했다.

조지는 놀라지 않고 웃으며 말했다.

"괜찮아. 학교 문은 언제나 당신에게 열려 있어. 그리고 우리 학교에는 쉴드처럼 많은 요구 사항이 없어. 학생들을 잘 가르치기만 하면 돼. 나머지는 모두 자유야."

그는 블랙 위도우가 쉽게 승낙하지 않을 것이라는 것을 알고 있었지만, 방금 대답을 들어보니 이미 마음이 흔들린 것이 분명했다. 승낙하는 것은 시간문제였다.

게다가 그가 예상한 선생님 후보는 많았다. 예를 들어 지금 얼음에 갇혀 있는 캡틴도 있었다. 그에게는 추적 주문이 있었으니, 닉 퓨리보다 먼저 캡틴을 데려오는 것은 매우 쉬웠다.

블랙 위도우는 그저 후보 중 한 명일 뿐이었다. 승낙하지 않아도 상관없었다.

블랙 위도우는 조지의 말을 듣고 학교 문을 나섰다.

조지는 손을 휘둘렀고, 술식 결계는 다시 학교 전체를 덮었다.




제130장 캡틴 아메리카를 가로채다 (1회 갱신)

"아바다 케다브라!"

조지는 어항에 있는 물고기를 향해 살인 저주를 연습하고 있었다.

16살 볼드모트 영혼의 지도 아래, 그는 가장 배우고 싶었던 흑마법인 살인 저주를 성공적으로 익혔다.

하지만 3대 용서받지 못할 저주 같은 주문은 호그와트에서 연습하기가 어려웠다. 만약 전지전능한 덤블도어에게 발각되면 정체가 드러날 것이기 때문이었다.

일반적인 흑마법은 학교에서 연습해도 큰 문제가 없었지만,

3대 용서받지 못할 저주는 달랐다. 이 세 가지 주문은 사람에게 한 번이라도 사용했다가 발각되면 바로 아즈카반으로 보내졌다.

그래서 그는 주로 마블 세계에서 연습했다. 그곳에서는 아무도 그를 막지 않았고, 마음대로 연습할 수 있었다.

녹색 마법 광선이 송어를 맞히자 헤엄치던 송어는 즉시 생명을 잃었다.

"영혼을 제거한 것 같네?"

조지는 죽은 송어를 들어 자세히 살펴보며 속으로 추측했다.

살인 저주는 살해 저주 또는 죽음 저주라고도 불리며, 한 번 맞으면 덤블도어조차도 죽을 수 있었다.

성공적으로 시전하면 눈부신 녹색 빛이 뿜어져 나오고, 마법 지팡이는 강력한 마법 때문에 저절로 떨렸고, 보이지 않는 사신이 하늘을 날아가는 듯한 소리가 들렸다.

주문을 맞은 사람은 즉사하고, 아무런 상처도 남지 않았다.

살인 저주에 저항하려면 몸을 빠르게 피하거나 주변 물건을 들어 물리적으로 막아야 했다. 일반적인 철갑옷 주문이나 패트로누스 주문으로는 막을 수 없었다.

조지는 그동안 연구하고 연습한 결과, 살인 저주는 영혼을 공격하는 마법 주문이라고 생각했다. 주문을 맞은 사람은 영혼이 공격받았기 때문에 죽는 것이었다.

그래서 이 주문은 일반인뿐만 아니라 영혼이나 정신체 같은 존재에게도 효과적일 것이라고 생각했다.

살인 저주를 시전하려면 두 가지 조건이 필요했다. 하나는 자신의 마력이 충분히 강해야 하고, 다른 하나는 주문을 외울 때 마음속에 강렬한 살의가 있어야 했다.

만약 살인 저주를 자주 사용하면 주문을 외우는 사람도 감정에 영향을 받아 난폭해지고 살인을 즐기게 될 수 있었다.

매일 머릿속에 살인, 살인, 살인만 생각하면 영향을 받지 않을 수 없었다.

하지만 조지에게는 별문제가 되지 않았다.

그는 강력한 정신 능력을 가지고 있어서 살인 저주를 시전할 때 정신력으로 자신의 정신을 보호하여 살인 저주에 오염되지 않도록 할 수 있었다.

물론 평소에는 살인 저주를 자주 사용하지 않을 것이다. 사람을 죽이는 방법은 많았고, 꼭 살인 저주를 사용할 필요는 없었다.

하지만 배우는 것은 분명히 필요했다. 마법사의 수단이 많을수록 다양한 적에게 유연하게 대처할 수 있었다.

3대 용서받지 못할 저주 연습을 마친 조지는 모의 전투실에서 나오자마자 블랙 위도우에게서 전화가 왔다.

"CIA가 X 교수에 대한 수배를 취소했고, X 교수의 모든 재산도 동결 해제되어 정상적으로 사용할 수 있게 되었습니다. 학교 관련 서류도 모두 처리했습니다.

이제 곧 학교에 가서 학생들의 신분증을 만들어 줄 겁니다. 앞으로 생활하는 데 편리하도록."

"좋아요. 고마워요. 하지만 그들은 오늘 두 교수님과 함께 놀이공원에 갔으니, 내일 다시 오시는 게 어떠세요?"

조지가 대답했다.

3일 만에 일이 거의 다 처리되었다. 닉 퓨리는 조지가 하이드라에 정보를 알릴까 봐 두려워하는 것이 분명했다.

"알겠습니다. 그럼 내일 아침에 가겠습니다."

블랙 위도우는 별다른 의견이 없었다.

그때 조지는 갑자기 생각난 것이 있어서 말했다.

"참, 내일 선생님 한 분이 더 오실 텐데, 그분 신분증도 만들어주시면 좋겠어요."

"새로운 선생님이요? 알겠습니다."

블랙 위도우는 의아한 듯 말했지만, 더 묻지는 않았다.

전화를 끊은 그는 지하에 있는 X 전폭기 격납고로 갔다. 그곳에는 이사가 미리 와서 기다리고 있었다.

"출발하자!"

X 전폭기는 은폐 상태로 이륙하여 북극해를 향해 빠르게 날아갔다.

전폭기 안에서 조지는 추적 주문을 발동했다.

"방향을 나타내라 - 스티브 로저스!"

네 시간 후, 조지는 이사에게 멈추라고 말했다.

"좋아, 여기서 멈추자."

비행기에서 뛰어내린 조지는 날개를 펼쳐 거대한 빙산 위에 착지했다.

추적 주문에 따르면 캡틴 아메리카 스티브 로저스는 이 빙산 아래에 얼어 있었다.

"필리피부스터!"

손을 뻗어 빙산을 가리키자 빙산이 폭파 주문에 의해 큰 구멍이 뚫렸다.

효과가 있다는 것을 확인한 조지는 빙산을 향해 계속해서 폭파 주문을 시전했다. 어차피 마력이 고갈될 걱정은 없었다.

20분 동안 폭파 주문을 퍼부은 끝에 얼어붙은 비행기가 조지의 눈앞에 나타났다.

"사분오열!"

다시 손을 휘둘러 절단 주문을 비행기에 날려 비행기 표면에 두 사람이 드나들 수 있는 구멍을 냈다.

비행기 안으로 뛰어든 그는 조종석에서 60년 넘게 얼어 있던 캡틴 아메리카를 발견했다.

환장 공간에서 무한 확장 마법으로 확장한 상자를 꺼내 캡틴 아메리카와 방패를 넣은 조지는 다시 날개를 펼쳐 X 전폭기로 돌아갔다.

일반적으로 무한 확장 마법으로 확장한 장비 안에는 무한 확장 마법을 사용한 다른 장비를 넣을 수 없었다. 공간 충돌이 일어나기 때문이었다.

그래서 상자를 겹쳐서 무한한 공간을 얻는 것은 불가능했다.

하지만 조지가 사용하는 환장 마법 공간에는 무한 확장 마법으로 확장한 상자를 넣을 수 있었다.

두 마법의 원리가 다르기 때문이었다.

두 마법 모두 공간 마법에 속하지만, 무한 확장 마법은 기존 공간을 확대하는 원리이고, 환장 마법은 자신만의 공간을 따로 만드는 원리였다.

이렇게 해서 그는 두 마법의 장단점을 보완하여 사람과 많은 물건을 휴대할 수 있고, 장비를 잃어버릴 걱정 없이 언제든지 꺼내 쓸 수 있는 공간을 얻었다.

즉, 다른 세계의 마법을 많이 배우면 기존 마법 체계에서 진리라고 여겨지던 규칙을 다른 마법 체계를 통해 깨고 상호 보완할 수 있었다.

X 전폭기가 학교로 돌아왔을 때는 이미 저녁이었다. X 교수와 울버린도 아이들을 데리고 놀이공원에서 돌아왔다.

"저 사람은 누구야?"

울버린은 조지가 장비 위에 올려놓고 해동하고 있는 캡틴 아메리카를 보며 궁금해했다.

"저 옷차림과 생김새를 보니 캡틴 아메리카 같은데?"

조지가 대답하기도 전에 X 교수가 답을 맞혔다.

X 교수는 1932년생이었고, 12~13살 때 캡틴 아메리카가 가장 활발하게 활동하던 시기였다. 캡틴 아메리카가 죽은 후에는 온갖 찬양과 선전이 이어졌다.

그래서 그는 한눈에 얼어 있는 캡틴 아메리카를 알아보았다.

"그 스티브 로저스라고?"

울버린은 자세히 보더니 고개를 끄덕였다.

"정말 그 녀석이군."

　


제131장 내 이름은 스티브 아이민 (2회 갱신)

울버린은 1832년에 태어났고, 캡틴 아메리카가 활동하던 시기에도 미국 군인으로 제2차 세계 대전에 참전했었다.

그래서 그는 캡틴 아메리카를 알고 있었지만, 일반인처럼 숭배하지는 않았고, 처음부터 알아보지도 못했다.

캡틴 아메리카가 전사했을 때, 그는 일본군에게 붙잡혀 나가사키 포로수용소에 있었다.

"맞아. 그는 캡틴 아메리카 스티브 로저스야."

조지는 웃으며 설명했다.

"나는 항상 우리 학교에 선생님을 더 뽑아야 할지 고민하고 있었는데, 일반인은 우리 학생들을 가르치기에 적합하지 않은 것 같았어.

그리고 새로운 선생님의 인품도 중요했지. 아이들을 나쁜 길로 인도해서는 안 되니까.

그래서 그를 떠올렸어."

그는 몸에 얼음이 거의 다 녹은 캡틴 아메리카를 가리켰다.

"캡틴 아메리카가 북극해에 추락해서 사라졌을 때, 슈퍼 혈청을 맞은 그의 몸이라면 죽지 않았을 수도 있다고 생각했지. 그래서 추적 능력으로 찾아봤어.

결과적으로 그를 찾아냈지.

인품은 확실히 보장할 수 있고, 그는 다양한 격투술에 능통할 뿐만 아니라 최고의 전술 지휘관이기도 하니, 우리 학생들이 전투에서 더 잘 협력하는 방법을 알 수 있게 해줄 거야."

"그래서 그를 우리 학교 선생님으로 만들고 싶다는 거야? 하지만 그가 동의할지는 모르겠는데."

울버린은 조지의 생각에 동의하지 않았다.

그는 캡틴 아메리카가 정부가 만든 무기이고, 정부의 말을 잘 듣는 군인이라고 생각했다. 깨어나면 바로 정부에 투신하여 정부를 위해 일할 것이고, 학교에 남아 선생님이 되지는 않을 것이었다.

조지는 웃으며 말했다.

"그건 모르는 일이지. 게다가 우리에게는 교수님이 있잖아?"

그는 고개를 돌려 X 교수를 바라보았다.

설득력으로 따지면 X 교수는 세계 최고 수준이었다.

게다가 캡틴 아메리카는 울버린이 말한 것과는 달랐다.

캡틴 아메리카는 정부에 충성하는 사람이 아니었다. 만약 정부에 충성했다면 소코비아 협정에 서명하는 것을 거부하지 않았을 것이다.

그는 자신만의 독특한 이념을 가지고 있었고, 자신의 이념을 굳게 믿었다.

그가 군대에 들어간 주된 이유는 약자를 보호하고 전쟁을 종식시키기 위해서였고, 지금은 세계 평화가 이루어졌다.

만약 쉴드가 자신의 연인 카터와 친구 하워드가 만든 것이 아니었고, 닉 퓨리가 도덕적 압박과 속임수를 사용하지 않았다면, 캡틴 아메리카는 쉴드를 위해 일하지 않았을 것이다.

60년 넘게 얼어 있었고, 주변의 가족과 친구들은 거의 모두 죽었고, 세상도 완전히 바뀌었다. 캡틴 아메리카에게는 큰 충격이었다.

그래서 말만 잘하면 그를 학교에 남아 불쌍한 뮤턴트 아이들이 살아가는 방법을 가르치는 선생님으로 만들 수 있을 것이라고 생각했다.

"최선을 다해볼게. 솔직히 어렸을 때 그를 꽤 숭배했었지!"

X 교수는 고개를 끄덕였다. 그는 캡틴 아메리카가 학교에 와서 선생님이 되는 것에 동의했다.

"너희가 괜찮다면 나도 괜찮아. 마침 술친구가 필요했는데, 그가 술을 아무리 마셔도 취하지 않는다고 하더군."

울버린은 어깨를 으쓱하며 동의했다.

X 교수는 복제된 몸을 얻었지만 담배와 술을 끊었고, 조지는 술을 전혀 마시지 않고 매일 모의 전투실에만 있었기 때문에 그는 술친구가 필요했다.

"모두 괜찮다면 그를 깨워야겠군."

캡틴 아메리카의 몸에 있던 얼음이 완전히 녹고 신체 기능이 빠르게 회복되기 시작하자 조지는 부활 주문을 시전했다.

"빨리 깨어나라!"

부활 주문은 사람을 강제로 깨우는 마법 주문으로, 주로 혼란 주문을 해제하는 데 사용되었다.

부활 주문에 의해 캡틴 아메리카는 혼수상태에서 즉시 눈을 떴다.

"여기는... 어디지?"

캡틴 아메리카는 머리 위의 천장을 보며 무의식적으로 중얼거렸다.

그의 마지막 기억은 비행기가 추락하고, 몸이 빙하에 얼어붙었던 것이었다.

"안녕하세요, 스티브 대위님!"

그때 친절한 목소리가 그를 깨웠다.

무의식적으로 몸을 일으켜 방패를 들고 방어 자세를 취한 그는 방에 있는 세 명의 낯선 사람을 보며 경계하며 물었다.

"당신들은 누구지? 여기는 어디고? 내가 왜 여기 있는 거지?"

"여기는 학교이고, 우리는 이 학교의 교장과 선생님입니다.

당신이 왜 여기에 있는지에 대해서는 이야기가 길어지니, 긴장하지 말고 앉아서 천천히 이야기합시다."

조지는 캡틴 아메리카를 안심시키려 했다.

하지만 캡틴 아메리카는 매우 예민했다. 그는 방에 있는 장비를 보고 조지의 말을 믿지 않고 바로 방 문으로 달려갔다.

학교 지하에 이렇게 첨단 장비가 있을 리가 없었다. 그는 이곳이 하이드라의 비밀 기지일지도 모른다고 생각했다.

"이봐, 친구. 진정하는 게 좋을 거야."

울버린은 즉시 캡틴 아메리카를 막아섰고, 캡틴 아메리카는 망설이지 않고 주먹을 날렸다.

주먹을 맞은 울버린은 즉시 발로 캡틴 아메리카를 다시 걷어찼다.

"당신은 90살이 넘었지만, 나는 당신보다 100살은 더 많아. 나보다 한참 부족해!"

캡틴 아메리카가 방패를 들자 울버린은 아다만티움 발톱을 드러내 캡틴 아메리카에게 자신의 힘을 보여주려고 했다.

"무장 해제!"

그때 조지가 나섰다.

그는 먼저 무장 해제 주문으로 캡틴 아메리카의 방패를 빼앗고, 곧바로 속박 주문으로 캡틴 아메리카를 꽁꽁 묶었다.

"속박 주문!"

"역시 너희는 하이드라 녀석들이었어!"

캡틴 아메리카는 묶인 채로 조지 일행을 노려보았다.

그의 생각에는 이런 개조 인간과 특수 능력자는 하이드라밖에 없었다.

"됐어. 직접 나가서 보는 게 좋을 거야."

조지는 X 교수와 울버린에게 인사하고 캡틴 아메리카를 들어 학교 문으로 데려간 후 날개를 펼쳐 뉴욕 시내로 날아갔다.

"대위, 아래를 봐. 여기는 2010년 뉴욕이야. 당신은 65년 동안 얼어 있었어."

"여기가 뉴욕이라고?"

캡틴 아메리카는 자신의 기억과 비슷하면서도 다른 뉴욕을 보며, 고층 건물과 현대적인 자동차를 보며 멍해졌다.

뉴욕 브루클린에서 태어난 그는 뉴욕을 너무나 잘 알고 있었다.

뉴욕을 한 바퀴 돌고 나니 그는 여기가 뉴욕이라는 것을 확신할 수 있었다. 하지만 1945년의 뉴욕은 아니었다.

다시 학교로 돌아온 캡틴 아메리카는 혼란에 빠졌다.

"교수님, 부탁드립니다."

조지는 캡틴 아메리카를 교수에게 맡기고 다시 마법 연습을 하러 갔다.

다음 날, X 교수의 설득 끝에 캡틴 아메리카는 학교에 남아 선생님이 되기로 했다.

9시, 약속대로 블랙 위도우가 학교 아이들의 신분증을 만들러 왔지만, 사복으로 갈아입은 캡틴 아메리카를 보자 표정이 굳어졌다.

"조지, 저 사람은 혹시..."

"캡틴 아메리카 스티브와 닮았나요? 그냥 닮은 것뿐이에요. 그는 우리 학교의 새로운 선생님 스티브 아이민입니다!"

조지는 얼굴색 하나 변하지 않고 소개했다.




제132장 마법 팬더 - 세 번째 분신 (3회 갱신)

"내 이름은 스티브 아이민."

블랙 위도우는 큰 눈을 깜빡이며 의아한 표정을 지었다.

"맞아요. 스티브 아이민입니다."

조지는 단호한 어조로 말했다.

캡틴 아메리카의 새 신분증에 이름을 바꾼 것은 앞으로 그가 밖에 나갔을 때 사람들이 알아보지 못하게 하고, 학교의 문제를 줄이기 위해서였다.

캡틴 아메리카와 너무나 닮은 사람이 같은 이름을 가지고 있다면 의심을 살 수밖에 없었다.

이 점은 스티브도 동의했다. 그는 새로운 신분으로 살고 싶어 했다.

"안녕하세요. 제 이름은 스티브 아이민입니다."

캡틴 아메리카는 블랙 위도우에게 오른손을 내밀었다.

"안녕하세요, 나타샤입니다."

블랙 위도우는 캡틴 아메리카를 보며 여전히 의심스러운 표정을 지었다.

만약 평범한 상황에서 캡틴 아메리카와 닮은 사람을 만났다면 별로 의심하지 않았을 것이다.

하지만 그 사람은 조지의 학교에 있었고, 새로 온 선생님이었으며, 신분증도 없었기에 그녀는 의심하지 않을 수 없었다.

"시간이 되면 내 제안을 다시 한번 생각해 보세요. 학교 문은 언제나 당신에게 열려 있습니다."

사진을 찍고 자료를 모두 작성한 후 조지는 블랙 위도우를 배웅하며 다시 한번 제안했다.

캡틴 아메리카가 합류하면서 학교에는 새로운 선생님이 생겼고, 그날 밤 X 교수는 조지에게 새로운 학생을 찾아주었다.

"제시카 캠벨, 올해 10살입니다.

디즈니 여행을 가던 중 동생과 뒷좌석에서 싸우다가 운전하던 아버지가 정신을 잃고 방사성 화학 약품을 가득 실은 군용 트럭과 충돌했습니다.

결국 그녀만 살아남았고, 병원으로 옮겨져 몇 달 동안 혼수상태에 빠졌다가 깨어난 후에는 엄청난 힘과 비행 능력을 얻었습니다.

지금은 존스 가족에게 입양되어 제시카 존스라는 이름으로 살고 있습니다.

며칠 동안 그녀를 관찰해 본 결과, 우리 학교에 다니는 것이 적합하다고 생각했습니다."

"교수님, 적합하다고 생각하시면 데려오세요."

X 교수는 수십 년 동안 뮤턴트 아이들을 데려온 경험이 있었고, 사람을 보는 눈이나 부모를 설득하여 아이를 학교에 보내는 데 있어서 그보다 더 경험이 많은 사람은 없었다.

그래서 그는 앞으로 학생을 모집하는 일은 교수에게 맡기고, 자신은 마법을 배우고 연구하는 데 더 많은 시간을 보내기로 했다.

이제 교수의 재산도 되찾았고, 정부, 쉴드, 하이드라도 당분간 그를 찾지 않을 것이며, 학교에는 실력 있고 똑똑한 선생님도 생겼다.

그가 더 이상 할 일은 없었다.

조지는 X 교수와 앞으로 학생을 모집하는 조건과 절차에 대해 논의한 후 평소처럼 기숙사로 돌아가 잠을 잘 준비를 했다.

이제 그는 세 개의 몸을 동시에 자유자재로 조종할 수 있었고, 조금의 버벅거림도 없었다. 그것은 그의 정신력이 성장한 덕분이었다.

샤워를 마치고 침대에 누워 눈을 감자 갑자기 몸이 굳어졌다. 익숙한 찢어지는 듯한 느낌이 다시 나타났다.

분명히 새로운 분신이 생기려는 것이었다.

역시나 영혼이 찢어지는 듯한 고통이 지나간 후, 새로운 시야가 눈앞에 나타났다.

동시에 6년 동안 지루하고 단조로운 기억이 그의 머릿속에 스쳐 지나갔다.

젖을 먹고, 잠을 자고, 대나무를 먹고, 나무를 오르고, 햇볕을 쬐는 등 매일 거의 똑같은 일상이었다.

"젠장, 지난번에는 마법 고양이더니, 이번에는 팬더네. 왜 사람은 안 되는 거야!"

뉴욕 브롱스 동물원에서 조지는 주변 환경을 보며 속으로 투덜거렸다.

그렇다. 이번에 분리된 영혼은 뜻밖의 사고로 죽은 성인 팬더에게 깃들었다.

이 팬더가 있는 곳은 뉴욕 브롱스 동물원이었다.

"팬더면 어떻고. 그래도 괜찮은 육체적 힘을 얻었잖아."

팬더는 귀엽게 보이지만, 고양이가 아니라 곰이었다. 맹수였고, 무는 힘이 엄청났으며, 한때 "철을 먹는 짐승"이라고 불리기도 했다.

일반적인 성인 팬더의 무게는 150~200kg에 달하고, 무는 힘은 150kg에 가까웠다. 사자나 호랑이보다 조금 낮았지만, 이빨은 더 날카로웠고, 한 번 휘두르면 1500kg의 힘을 낼 수 있었다.

한때 야생으로 돌아갔던 팬더는 한 번 휘두른 발로 승냥이의 척추를 부러뜨렸다.

조지의 모든 분신은 체력과 힘을 공유할 수 있었기 때문에 지금 마블 본체, 해리 포터 세계 분신, 페어리 테일 세계 분신 모두 팬더의 힘을 얻었다.

그리고 새로운 분신 팬더도 다른 몸의 혈통과 마력, 그리고 힘을 얻었다.

"시간이 되면 미라젠에게 변신 마법을 배워야겠어."

조지는 자신의 곰 발을 휘두르며 속으로 생각했다.

팬더의 몸은 인간 세계에서 활동하기에 불편했다. 만약 그가 동물원에서 탈출하여 거리에 나타난다면, 사람들에게 둘러싸여 꼼짝 못 할 것이었다.

페어리 테일 세계에는 변신 마법이 있었고, 미라젠은 변신 마법에 매우 능통했으며, 심지어 몸의 일부만 변신할 수도 있었다. 예를 들어 자신의 머리만 해피의 머리로 바꿀 수도 있었다.

하지만 변신 마법은 외형만 바꿀 수 있을 뿐, 어떤 맹수로 변신한다고 해서 그 맹수의 힘을 얻을 수 있는 것은 아니었다. 그것은 변신 마법이 아니라 수용 마법이었다.

예를 들어 길드의 근육질 남자 엘프먼은 수용 마법에 능통하여 쓰러뜨린 야수나 괴물을 수용하여 해당 야수나 괴물로 변신하여 싸울 수 있었다.

"우선 여기를 떠나자!"

새로운 분신에 적응한 그는 두 발로 서서 자신을 가두고 있던 철문 앞으로 걸어가 곰 발을 휘두르며 마법 주문을 시전했다.

"알로호모라!"

개문 주문에 의해 철문 앞의 자물쇠가 튕겨 나갔다.

이 세계의 분신에게는 마법 지팡이가 없었기 때문에 그는 계속해서 손짓으로 마법을 시전해야 했다.

철문을 열고 평소 활동하던 야외 공간으로 나온 그는 등 뒤에서 마법진이 번쩍이더니 하얀 날개 한 쌍이 나타났다.

날개를 퍼덕이자 그의 몸은 빠르게 위로 올라갔고, 뉴욕 시내를 향해 날아갔다.

이 팬더의 기억은 먹고 자는 것뿐이었고, 가치 있는 정보는 없었다. 그가 지금 가장 중요하게 생각하는 것은 이곳이 어떤 세계인지 파악하는 것이었다.

새로운 분신이 생겼으니, 이곳은 분명히 평범한 세계가 아닐 것이다.

이전 두 분신의 추측에 따르면 이 세계에도 특별한 초능력이 존재하고, 마법이 존재할 가능성도 높았다.

그래서 그는 뉴욕 시내를 돌아다니며 관련 단서를 찾아볼 생각이었다.

"곰... 팬더가 날아다닌다!!!"

그때 동물원을 순찰하던 젊은 경비원은 팬더관에서 날아가는 조지를 보고 놀라 손에 들고 있던 손전등을 떨어뜨렸다.

한참 동안 정신을 차리지 못하던 그는 눈을 비비며 혼잣말을 했다.

"내가 요즘 또 약을 너무 많이 먹었나 보네. 환각이 다 보이네. 팬더가 날아다닐 리가 없잖아. 불가능해. 절대 불가능해."

얼마 후, 그는 텅 비어 있는 팬더관을 보고 하늘이 무너지는 듯한 느낌을 받았다.




제133장 마법사의 제자 세계 (4회 갱신)

계속해서 날아간 끝에 그는 곧 가장 번화한 맨해튼 지구에 도착하여 가장 높은 건물 옥상에 멈춰 섰다.

옥상 네 귀퉁이에는 거대한 금속 독수리 조각상이 있었다.

지금은 자정이어서 공중을 날아다니는 모습이 눈에 띄지 않았지만, 낮이었다면 매우 불편했을 것이다.

"이 세계도 지금 2010년이군."

조지는 건물 맞은편 벽에 있는 전광판에서 광고와 시간을 확인하고 이 세계의 현재 시간을 확인했다.

하지만 장소와 시간만으로는 이 세계가 어떤 세계인지 판단할 수 없었다.

"이래서는 안 되겠어. 내려가서 봐야겠어."

근처를 몇 바퀴 더 날아봤지만 아무런 소득이 없자 조지는 내려가서 컴퓨터로 정보를 찾아보기로 했다.

팬더로서 당당하게 PC방 같은 곳에 들어가는 것은 적절하지 않았으므로, 그는 개인 주택에 침입하여 컴퓨터를 빌려 쓰기로 했다.

곧 그는 교외 지역에서 괜찮은 목표를 찾았다.

조용히 주택 발코니에 착지하여 개문 주문으로 문을 열고 당당하게 안으로 들어갔다.

정신 능력으로 확인해 본 결과, 이 주택에는 혼자 사는 사람이 있었고, 주택도 꽤 컸으며, 주변 주택과도 거리가 있어서 발각될 가능성이 적었다.

"오, 맙소사!"

주택 거실에서 음악을 들으며 와인을 마시던 대머리 중년 남자는 발코니에서 걸어 들어오는 조지를 보고 눈을 크게 떴다.

그는 무엇을 본 것인가? 팬더가 발코니에서 걸어 들어왔고, 심지어 두 발로 서서 걸어왔다.

만약 그가 평소에 몸가짐을 바르게 하지 않았다면, 환각을 일으키는 약이라도 먹은 줄 알았을 것이다.

"혼백 출탈!"

하지만 그가 충격에서 벗어나기도 전에 조지는 손짓으로 정신을 조종하는 임페리우스 저주를 시전했다.

조지의 분신은 컴퓨터를 조작하거나 글자를 입력하기가 불편했기 때문에 정보를 검색하려면 컴퓨터가 있는 집을 찾아야 했고, 글자를 입력하고 검색해 줄 사람도 필요했다.

임페리우스 저주에 맞은 대머리 중년 남자의 얼굴에는 즉시 행복한 미소가 떠올랐다.

"컴퓨터를 켜!"

조지는 말을 할 수 없었기에 정신 능력으로 대머리 중년 남자에게 명령했다.

대머리 중년 남자는 즉시 일어나 거실에서 침실로 가서 컴퓨터를 켰다.

"마법 관련 뉴스를 검색해."

조지는 침실로 따라 들어가 대머리 중년 남자 뒤에 서서 관련 정보를 검색하라고 명령했다.

30분 후, 몇 가지 특별한 정보가 그의 눈길을 끌었다.

"이 세계에서 가장 위대한 마술사 드레이크 스톤."

"자칭 고대 흑마법의 계승자."

"2009년 최고의 마술사 수상."

드레이크 스톤의 마술 공연 영상을 클릭하여 몇 가지 마술을 본 후 조지의 눈이 번쩍였다.

"드디어 단서를 찾았어."

그는 드레이크 스톤이 보여준 것이 일반적인 마술이 아니라 마법이라는 것을 확신했다. 마법으로 마술을 공연했으니, 젊은 나이에 세계적으로 유명한 마술사가 될 수 있었던 것이다.

"드레이크 스톤이라... 왠지 익숙한 이름인데. 유명한 마술사였지."

조지는 침실 침대에 앉아 전생의 기억을 떠올리기 시작했다.

그는 판타지나 SF 영화를 좋아했기 때문에 이 이름을 분명히 영화에서 본 적이 있었다. 하지만 조연이었을 가능성이 높아서 기억이 잘 나지 않았다.

20분이나 생각한 끝에 그는 흥분하며 자리에서 일어났다.

"기억났어! 그 녀석은 《마법사의 제자》에서 모르가나 편에 붙은 현대 계승자잖아!"

《마법사의 제자》는 마법에 대한 판타지 영화였다.

영화는 서기 740년, 마법이 번성하던 시대를 배경으로 했다.

당시에는 정의와 선을 상징하는 멀린파와 악과 피를 상징하는 모르가나파라는 두 개의 거대한 마법 문파가 있었다.

모르가나파의 수장 모르가나는 부활 주문으로 죽은 지 오래된 강력한 마법사들의 영혼을 되살려 망령 군단을 만들어 세상을 지배하려고 했다.

멀린파의 수장 멀린은 세상을 구하고 모르가나의 음모를 막기 위해 마법 전쟁을 일으켰다.

승리했어야 할 멀린은 제자 중 한 명인 호바츠의 배신으로 죽임을 당했다.

다행히 결정적인 순간에 다른 제자인 발타자르와 베로니카가 나타났다.

베로니카는 자신의 몸을 봉인으로 사용하여 모르가나의 영혼을 일시적으로 봉인했다.

그리고 연인 베로니카가 모르가나에게 몸을 빼앗기지 않도록 발타자르는 족쇄 봉인을 사용하여 두 사람을 모두 인형 안에 봉인했다.

멀린은 죽기 전에 자신의 용 반지를 발타자르에게 주면서, 자신의 환생인 지고한 멀린을 찾아야만 모르가나의 영혼을 완전히 없애고 베로니카를 구할 수 있다고 말했다.

그래서 발타자르는 천 년이 넘는 시간 동안 환생한 멀린을 찾는 임무를 시작했다.

그동안 모르가나파의 마법사들은 모르가나를 구하기 위해 계속해서 발타자르를 공격했지만, 강력한 발타자르에게 모두 패배하고 인형에 봉인되었다. 멀린을 배신한 제자 호바츠도 마찬가지였다.

2000년, 발타자르는 마침내 멀린의 환생인 데이비드를 찾았지만, 9살밖에 안 된 데이비드는 실수로 봉인된 호바츠를 풀어주었다.

격렬한 전투 끝에 발타자르와 호바츠는 10년 동안 병에 봉인되었다.

"이 마법 세계, 좋아. 아주 좋아!"

자신이 있는 세계를 확인한 조지는 흥분했다.

이 세계의 마법이 특별히 강해서 그런 것은 아니었다. 위력으로 따지면 페어리 테일 세계보다 못했고, 신비함으로 따지면 해리 포터 세계와 비슷했다.

하지만 이 세계의 마법사에게는 다른 두 세계에는 없는 한 가지 특징이 있었다.

그것은 바로 불멸이었다. 이 세계의 마법사는 죽지 않는 한 영원히 살 수 있었다.

모르가나, 발타자르, 베로니카, 그리고 호바츠는 천 년이 넘는 시간 동안 살아 있었고, 외모도 변하지 않았다.

해리 포터 세계의 마법사의 돌은 불멸의 약을 만들 수 있었지만, 그것은 부작용이 있었고, 노화를 막을 수 없었다. 그저 살아 있는 시체일 뿐이었다.

페어리 테일 세계에서도 몇백 년을 사는 마법사는 없었다. 성십 마도사도 100년 정도 살면 죽었다.

불멸, 그것은 그가 항상 추구해 온 것이었다.

이전에는 유령을 연구하여 죽은 후 유령으로 살아남을까 생각했지만, 이제는 그럴 필요가 없었다.

이 세계의 마법을 배우기만 하면 죽음을 걱정할 필요가 없었다.




제134장 모르가나의 책 (5회 갱신)

"방향을 나타내라 - 발타자르!"

진정된 조지는 추적 주문을 시전했다. 그는 발타자르와 호바츠가 아직 봉인되어 있는지, 이야기가 진행되고 있는지 확인해야 앞으로 어떻게 해야 할지 결정할 수 있었다.

"어떻게 된 거지? 추적 마법이 실패했어?"

추적 주문을 시전한 후, 그는 금색 추적 표시가 나타나지 않는 것을 발견했다. 발타자르가 추적할 수 없는 상태인 것이 분명했다.

"방향을 나타내라 - 호바츠!"

다시 추적 주문을 시전했지만, 결과는 마찬가지였다.

"그들은 아직 봉인되어 있는 것 같군."

두 사람 모두 추적할 수 없다는 것은 봉인 마법이 추적을 막고 있다는 뜻일 것이다.

그래서 지금이 2010년이라고 해도 이야기는 아직 시작되지 않은 것이었다.

"좋아. 그러면 더 많은 것을 할 수 있겠어."

조지는 손을 휘둘러 대머리 중년 남자를 가리켰다.

"망각 주문!"

망각 주문으로 대머리 중년 남자의 기억을 지운 그는 잠시 생각하더니 그의 머리에 발모 주문을 시전했다.

"빠르게 자라라!"

발모 주문의 효과로 대머리 중년 남자의 머리는 더 이상 대머리가 아니었고, 순식간에 숱이 많은 긴 머리가 자라났다.

그것은 그가 대머리 중년 남자에게 주는 작은 보상이었다.

임페리우스 저주를 해제한 조지는 거실에서 나와 발코니로 가서 날개를 펼쳐 주택을 빠져나왔다.

조지가 떠난 후, 대머리 중년 남자는 정신을 차렸다.

"어, 내가 왜 침실에 있지?"

눈앞에 켜져 있는 컴퓨터를 보며 대머리 중년 남자는 어리둥절했다. 그는 분명히 거실에서 와인을 마시고 있었는데.

"너무 피곤했나 보네. 씻고 자야겠다. 내일 큰 프로젝트를 이야기해야 하니까."

컴퓨터를 끄고 욕실로 간 그는 거울에 비친 자신의 긴 머리를 보고 깜짝 놀랐다.

"내... 내가 머리가 자랐어!!!"

약도 바르고 약도 먹어도 낫지 않던 대머리가 오늘 갑자기 머리가 자랐다. 그것도 이렇게 많이. 이건 분명히 의학적인 기적이었다.

한편, 공중을 날고 있던 조지는 다시 추적 주문을 시전했다.

"방향을 나타내라 - 드레이크 스톤!"

이번에는 추적 주문이 실패하지 않았다. 금색 화살표가 그의 눈앞에 나타났다.

발타자르와 호바츠가 아직 봉인되어 있다면 우선 드레이크를 찾아야 했다.

드레이크는 이 시대의 모르가나파의 계승자였고, 15살 때 스승이 발타자르를 찾아 모르가나를 구하려다 죽임을 당한 후 혼자 살았다.

하지만 그는 지난 10년 동안 마법을 열심히 연구하지 않고, 이전에 배운 것을 바탕으로 마술사가 되어 유명한 마술사가 되었고, 화려한 삶에 빠져 있었다.

조지가 그를 찾는 이유는 그의 마법 반지와 모르가나의 책 때문이었다.

이 세계의 마법사도 마법을 시전하려면 매개체가 필요했다. 매개체가 없으면 마법을 시전하기 어려웠다. 그가 드레이크의 마법 반지를 얻으면 마법 지팡이 대신 사용할 수 있을 것이다.

그리고 모르가나의 책은 모르가나파의 모든 마법이 기록된 마법책이었으니 놓칠 수 없었다.

그가 드레이크를 이길 수 있을지 걱정할 필요는 없었다. 그는 마법 지팡이가 없어서 손짓으로 마법을 시전해야 했지만, 드레이크 같은 어중간한 마법사를 상대하는 것은 어렵지 않았다.

게다가 그는 정면으로 마법 결투를 할 만큼 어리석지 않았다.

금색 화살표를 따라 날아가자 그는 곧 드레이크가 살고 있는 건물을 찾았다.

드레이크는 건물 꼭대기 층에 살고 있었고, 그 층 전체가 그의 집이었다. 지금도 불이 꺼지지 않은 것을 보니 드레이크는 아직 잠들지 않은 것 같았다.

유리창 밖에서 몰래 살펴보니 드레이크는 모델처럼 몸매가 좋은 여자 여섯 명과 함께 파티를 즐기고 있었다.

"조금 더 기다려보자."

만약을 위해 조지는 지금 당장 습격하지 않고 건물 옥상에 조용히 착지하여 노련한 포식자처럼 먹잇감이 가장 방심하는 순간을 기다렸다.

새벽 3시, 드레이크의 방에 불이 꺼졌다.

조지는 다시 거실 유리창 밖으로 가서 바닥에 흩어져 있는 옷가지와 사라진 사람들을 보며 조용히 개문 주문으로 창문을 열고 안으로 들어갔다.

조심스럽게 침실 문밖으로 가서 안에서 들려오는 1대 6의 신음 소리를 들으며 손짓으로 마법을 시전할 준비를 했다.

드레이크가 가장 방심한 순간에 맞춰 조지는 침실 문을 힘껏 열고 전신 구속 주문을 날렸다.

"통통 석화!"

주문이 발사되는 순간, 그의 초능력이 동시에 발동하여 방 안의 모든 금속이 드레이크를 공격했고, 그의 손에 있던 금속 마법 반지까지 강제로 빼앗았다.

"거인 변신!"

전신 구속 주문을 시전한 후, 만약을 위해 거인 마법도 동시에 발동했다. 그의 몸은 순식간에 커져서 머리가 천장에 닿을 정도의 거대한 팬더로 변했다.

하지만 그의 신중함은 불필요했다.

방금 마법을 사용한 드레이크는 미처 반응하기도 전에 조지의 전신 구속 주문에 맞아 그 자리에서 석화되었다.

그리고 그의 마법 반지 역시 조지의 초능력에 의해 순식간에 빼앗겼다.

그래서 모든 과정이 매우 간단했다.

드레이크는 원래 삼류 마법사였고, 매일 여자에 빠져 살았으니 마법을 연구할 시간이 없었을 것이다.

게다가 평화로운 환경에서만 살았으니 마법사와 싸운 경험도 없을 것이다.

그렇지 않았다면 그가 근처에 왔을 때 이미 알아차렸을 것이다.

"아아아아... 엄청 큰 팬더다!!!"

침대에 있던 나체의 모델 여섯 명은 4~5미터나 되는 거대한 팬더 조지가 침실에 들어오는 것을 보고 비명을 지르더니 기절했다.

"정말 시시하네. 괜히 준비만 많이 했잖아."

정상적인 체격으로 돌아온 조지는 곰 발에 금속 마법 반지를 끼고 모델 중 한 명에게 마법을 시전했다.

"혼란 마법!"

푸른 마법 광선이 즉시 발사되었고, 마법의 위력과 시전 속도는 해리 포터 세계의 마법 지팡이보다 훨씬 좋았지만, 페어리 테일 세계의 마법 지팡이보다는 못했다.

다른 모델 다섯 명에게도 혼란 주문과 망각 주문을 시전한 후, 그는 묶여 있는 드레이크를 데리고 거실로 갔다.

주문을 해제하지도 않고, 아무것도 묻지 않은 채 조지는 드레이크에게 레질리먼시를 시전하여 기억을 확인했다.

"찾았다!"

입가에 미소를 지은 그는 다시 침실로 돌아가 침대 아래에 있는 특제 상자에서 50cm나 되는 거대한 마법책을 찾아냈다.

그것은 바로 모르가나파의 모든 마법이 기록된 모르가나의 책이었다.

조지의 전신 구속 주문에 묶여 있던 드레이크는 정신이 나갔다.

그는 어느 날 자신이 여자 친구들과 사랑을 나누다가 마법을 쓸 줄 아는 팬더에게 습격당하고, 마법 반지와 마법책을 빼앗길 줄은 상상도 못 했다.

정말 말도 안 되는 일이었다!




제135장 드루이드 마법사 조지 (1회 갱신)

"죽일까, 살릴까?"

마법 반지와 마법책을 얻은 조지는 다시 드레이크 앞에 서서 식은땀을 흘리고 있는 드레이크를 보며 망설였다.

드레이크는 죄가 많은 사람은 아니었다.

비록 모르가나파의 현세 계승자였지만, 마법으로 나쁜 짓을 한 적은 없었고, 마술 공연으로 돈을 벌고 있었다.

만약 호바츠가 봉인에서 풀려나 그를 찾지 않았다면, 그는 뒤에 일어날 일에 관여하지 않았을 것이다.

하지만 그를 그냥 풀어주면, 마법 반지는 없어도 드레이크의 몸에 있는 마력을 호바츠가 흡수하여 모르가나를 봉인에서 풀 수 있었다.

모르가나를 봉인에서 푸는 일은 조지가 절대 허용할 수 없었다.

원작에서 환생한 지고한 멀린 데이비드도 과학의 힘과 마법을 결합하여 간신히 모르가나를 죽일 수 있었다. 만약 예상치 못한 일이 발생하면 수습하기 어려울 것이다.

모르가나는 멀린과 동급의 마법사였고, 발타자르를 몇 번 만에 쓰러뜨릴 수 있었다. 만약 망령 군단까지 소환한다면 이길 수 없을 것이다. 그는 자신도 없었다.

그래서 그의 계획은 호바츠가 모르가나를 풀어주지 못하도록 막는 것이었다.

그가 모르가나를 압도할 수 있을 만큼 강해졌을 때 풀어주고, 부활 주문에 대한 주문을 알아내야 했다.

죽은 전설적인 마법사들을 모두 되살려 망령 군단을 만들어 자신의 편으로 만드는 고급 사령술을 놓칠 수 없었다.

"꼬맹이, 죽고 싶어? 아니면 살고 싶어?"

조지는 드레이크의 전신 구속 주문을 해제하고 부엌에서 힘들게 칼을 날려 드레이크의 목에 겨누었다.

드레이크는 즉시 바닥에 무릎을 꿇었다.

"팬더님, 제발 죽이지 마세요. 살고 싶어요! 살고 싶다고요!"

"살고 싶다면 내 조건을 하나 들어줘. 그러면 1년 안에 풀어줄게."

조지는 계속해서 정신 능력으로 말했다.

드레이크는 생각할 겨를도 없이 고개를 끄덕였다.

"당신이 저를 죽이지만 않는다면, 조건이 하나든 열 개든 백 개든 다 들어드리겠습니다. 제 재산을 모두 당신에게 드릴 수도 있습니다."

그는 어리석지 않았다. 그의 생각에는 마법 반지, 마법책, 모든 재산은 모두 부질없는 것이었다.

마법 반지는 만드는 방법을 알고 있었으니 1년 정도 지나면 다시 만들 수 있을 것이다.

모르가나의 책은 오랫동안 읽지 않았고, 지금 배운 마법만으로도 세계 최고의 마술사가 될 수 있었다.

재산은 더 말할 것도 없었다. 나중에 다시 벌면 되었다.

목숨만 있다면 몇 년 안에 다시 얻을 수 있지만, 목숨이 없으면 아무것도 얻을 수 없었다.

"네 재산은 필요 없어. 하지만 널 잠시 가둬둘 거야. 짧으면 몇 달, 길면 1년 정도.

그동안 모르가나의 책에 있는 모든 마법을 나에게 가르쳐주면 그때 풀어줄게."

조지는 근처에서 작은 상자를 찾아 무한 확장 마법을 시전했다.

모르가나의 책에 있는 마법 지식은 새로운 체계였기 때문에 배우기가 쉽지 않았다.

드레이크는 허접했지만, 마법 기초는 어느 정도 있었으니 그가 빠르게 입문하는 데 도움이 될 것이다.

호바츠를 죽인 후 그를 풀어주면 그의 마력이 모르가나를 봉인에서 푸는 데 이용될까 봐 걱정할 필요도 없었다.

"모두 당신 뜻대로 하겠습니다. 모두 당신 뜻대로요."

드레이크는 지금은 목숨을 부지하고 싶었기에 조지가 무슨 말을 하든 모두 동의했다.

그의 눈에는 조지가 사람이 아니라 팬더였기 때문에 조건을 내세웠다가는 바로 죽을 수도 있었다.

드레이크가 순순히 따르자 조지는 만족하며 옷과 음식을 챙기게 하고, 전화를 걸어 앞으로 1년 동안 모든 일정을 취소하도록 한 후 그를 상자에 넣었다.

상자를 새로 만든 환장 공간에 넣은 그는 모르가나의 책을 바로 확인하지 않고 다시 추적 주문을 시전했다.

"방향을 나타내라 - 데이비드 스튜어트!"

금색 화살표가 천천히 나타나자 그는 다시 날개를 펼쳐 날아갔다.

발타자르와 호바츠가 언제 봉인에서 풀려날지 알 수 없었으므로, 우선 환생한 지고한 멀린을 찾아야 했다.

환생한 지고한 멀린을 찾기만 하면 발타자르와 호바츠가 언제 봉인에서 풀려나든 반드시 찾아올 것이다.

그때를 틈타 발타자르와 친분을 쌓고, 멀린의 책에 있는 마법을 배울 수 있을지도 몰랐다.

드레이크는 허접해서 그에게 입문하는 정도는 가르쳐줄 수 있었지만, 이 세계의 마법을 제대로 배우려면 발타자르 같은 최고 마법사에게 배워야 했다.

화살표를 따라 날아가자 그는 곧 낡은 6층 아파트에서 잠들어 있는 데이비드를 발견했다.

"아직 나타나지 않았군!"

조지는 잠시 생각한 후 개문 주문으로 창문을 열고 조용히 집 안으로 들어가 데이비드의 침대 옆에 착지했다.

앞으로 할 이야기를 생각한 후 그는 데이비드의 머리를 가볍게 두드렸다.

"얘야, 일어나 봐. 일어나 봐!"

정신 능력으로 데이비드의 뇌에 직접 말을 걸어 잠에서 깨웠다.

"누... 누구지?"

데이비드는 비몽사몽 눈을 떴고, 머리 위에 있는 팬더 머리를 보고 눈을 깜빡였다.

"내가 꿈을 꾸고 있나? 팬더가 나타나다니."

"아니, 나는 네 눈앞에 있어. 꿈이 아니야."

조지도 눈을 깜빡였다.

데이비드는 5초 동안 멍하니 있다가 소리를 지르려고 했지만, 조지가 "침묵"이라는 문자 마법으로 그를 조용하게 만들었다.

그가 조금 진정되자 조지는 침묵 마법을 해제하고 말했다.

"두려워하지 마. 나는 악의가 없어. 그저 네 도움이 필요할 뿐이야."

"도움? 내가 당신을 뭘 도와줄 수 있지? 당신은 동물원에서 길을 잃었나? 내가 당신을 동물원에 데려다줄까?"

데이비드는 벽에 바짝 붙어 더듬거리며 물었다.

팬더는 귀여웠지만, 동물원에서 만났을 때나 그랬다. 만약 어느 날 잠에서 깨어보니 팬더가 침대 옆에 있고, 말을 할 수 있다면 귀엽기보다는 무서웠을 것이다.

"나는 당신을 동물원에 데려다줄 필요 없어. 드루이드라고 알아?"

조지는 옆에 있는 의자를 끌어와 앉아 설명했다.

"사실 나는 마법사인데, 특별한 드루이드 마법을 수련하다가 팬더로 변했어. 네 도움을 받아야 이 마법을 풀고 다시 인간으로 돌아갈 수 있어."

"게임에 나오는 드루이드는 알지만... 당신을 도와줄 수 없어. 나는 마법을 할 줄 모르고, 당신을 인간으로 돌려놓을 수 없어."

데이비드는 어쩔 수 없다는 듯이 대답했다.

만약 10년 전에 그 일을 겪지 않았다면 조지의 말을 믿지 않았을 것이다.

하지만 10년 전에 두 마법사가 싸우는 것을 직접 보았기 때문에 조지의 말을 크게 의심하지 않았지만, 그를 도울 수는 없었다.

"너는 멀린의 환생이고, 전설 속의 지고한 마법사야. 너라면 할 수 있어."

조지는 초능력으로 탁자 위에 있는 멀린의 용 반지를 띄워 데이비드의 손에 쥐여주었다.




제136장 장생 명상법 (2회 갱신)

"무슨 멀린 환생이니, 지고한 마법사니, 나는 당신이 무슨 말을 하는지 모르겠어."

데이비드는 침을 꿀꺽 삼키고 10년 동안 자신과 함께한 용 반지를 잡으며 예전에 골동품 가게 마법사가 했던 말을 떠올리고 고개를 저었다.

그는 지금 생활에 만족하고 있었고, 더 이상 신비한 마법사와 엮이고 싶지 않았다.

"그럼 내가 이야기를 하나 해줄게. 나이 많은 노 마법사에게 들은 이야기야."

조지는 데이비드의 대답에 개의치 않았다. 그의 목적은 데이비드와 관계를 맺고 그의 곁에 머물면서 나중에 위대한 마법사 발타자르와 접촉하는 것이었다.

"서기 740년에... 그래서 당신이 그 용 반지를 가지고 있는 것이고, 발타자르가 계속해서 찾고 있는 멀린의 환생인 거야."

"아니, 아니야. 당신이 분명히 착각한 거야. 그건 그냥 우연일 뿐이야."

데이비드는 여전히 자신이 멀린의 환생이라는 것을 믿지 않았다.

조지는 고개를 저었다.

"네가 인정하지 않아도 소용없어. 모르가나파의 마법사들이 조만간 너를 찾아와 죽일 거야.

내가 너를 보호해 줄 수 있어. 네가 지고한 마법사가 된 후, 지금의 변신을 풀고 다시 인간으로 돌아갈 수 있게 도와주면 돼."

"나를 죽인다고? 설마 그럴 리가."

데이비드는 눈동자를 떨었다. 그는 겨우 19살이었고, 죽고 싶지 않았다.

"그래, 매우 잔인하지. 그들은 마법으로 네 몸을 조각조각 찢어버리고, 마법 불꽃으로 네 영혼을 365일 동안 계속해서 태울 거야. 영혼이 사라질 때까지 말이야."

조지는 계속해서 데이비드를 겁주었고, 그의 몸이 떨리기 시작하자 물었다.

"이 거래 어때?"

"만약 당신이 정말로 나를 보호해 줄 수 있다면, 내가 미래에 지고한 마법사가 되면 반드시 당신을 인간으로 돌려놓을게."

데이비드는 고개를 끄덕였고, 곧 말을 덧붙였다.

"하지만 미리 말해두겠는데, 나는 당신이 말하는 멀린의 환생이 아닐 수도 있어. 당신이 착각한 것일 수도 있으니, 그때 가서 나를 원망하면 안 돼.

그리고 당신이 내 집에 머무른다면, 식비는 알아서 해야 해. 나는 팬더를 먹여 살릴 여유가 없어."

"당연하지. 그럼 계속 자도록 해. 나는 방해하지 않을게."

조지는 팬더 얼굴에 옅은 미소를 지으며 자리에서 일어나 좁은 침실을 나와 거실로 갔다.

소파에 앉아 두꺼운 모르가나의 책을 꺼내 천천히 읽기 시작했다.

한편, 조지가 떠난 것을 본 데이비드는 다시 침대에 누웠지만, 잠이 오지 않았다.

그에게는 방금 겪은 모든 일이 10년 전 골동품 가게에서 겪었던 일보다 더 마법 같았고, 그는 다시 한번 생각을 정리해야 했다.

"이 세계의 마법사에게는 등급이 있네?"

거실에서 조지는 모르가나의 책에 있는 기본적인 마법 상식 소개를 읽다가 이 세계의 마법사에게는 총 1000개의 등급이 있다는 것을 알게 되었다.

처음 입문한 마법사는 1등급이고, 명상을 통해 마력을 쌓고 마법에 대한 이해도를 높이면 계속해서 등급이 올라갈 수 있었다. 500등급을 넘으면 수명 때문에 죽는 일은 없었다.

현재 알려진 가장 높은 등급의 마법사는 모르가나와 멀린이었고, 둘 다 1000등급이었다.

마법책에 기록된 이 세계의 마법 상식을 계속해서 읽는 동안 날이 밝아왔다.

오전 6시쯤, 다크서클이 생긴 데이비드가 침실에서 나왔다.

"좋은 아침, 데이비드!"

"좋은 아침, 팬더!"

"나를 조지라고 불러도 돼."

"조지, 사실 나는 여전히..."

소파에 앉아 있는 조지를 보며 데이비드는 긴장한 표정으로 입을 열었다. 그는 세 시간 동안 생각한 끝에 내린 결정을 말하고 싶었다.

곰곰이 생각해 보니 팬더를 집에 두는 것은 너무 불편했고, 게다가 10년 동안 살면서 마법사에게 쫓긴 적도 없었으니 앞으로도 없을지도 몰랐다.

하지만 그는 팬더를 화나게 하면 보복당할까 봐 걱정했다.

"아, 잠깐만."

조지는 데이비드의 생각을 읽고 곰 발을 휘둘러 요리 마법을 시전했다. 부엌에서 냄비와 프라이팬이 부딪히는 소리가 들렸다.

1분도 안 되어 먹음직스러운 아침 식사가 식탁에 차려졌다.

"청소 완료!"

그리고 그는 다시 손을 휘둘러 청소 마법을 시전하여 어수선했던 아파트를 순식간에 깨끗하게 만들었다. 마치 전문 청소 업체가 청소한 것처럼.

"원래대로 복구!"

마지막으로 조지는 거실에 있는 낡고 고장 난 냉장고를 가리켰다. 냉장고는 복구 주문에 의해 완전히 수리되었을 뿐만 아니라 새것처럼 반짝거렸다.

모든 것을 마친 그는 데이비드에게 물었다.

"참, 데이비드, 방금 무슨 말을 하려고 했지?"

"아... 아니야. 그냥 네가 소파에서 자면 불편할 것 같아서 새로운 침대를 사줄까 생각했어."

데이비드는 조지를 보며 눈을 반짝였다.

방금 전의 일을 겪고 나니 조지를 이곳에 두는 것이 매우 좋은 일이라고 생각했다.

만약 미래에 마법사가 그를 공격하면 조지가 그를 보호해 줄 것이고, 그렇지 않더라도 아침 식사를 만들어주고 집안일을 해주고 고장 난 가전제품을 고쳐주는 팬더를 어디서 찾을 수 있겠는가?

팬더가 있어서 정말 다행이었다!

"괜찮아. 앞으로 나는 대부분 시간을 이 상자 안에 있을 거야. 네가 상자를 가지고 다니다가 위험한 일이 생기면 상자를 열고 나를 불러."

조지는 전에 드레이크를 넣었던 상자를 환장 공간에서 꺼내 열고 그 안으로 들어갔다.

데이비드는 그렇게 큰 조지가 손바닥만 한 상자에 들어가는 것을 보고 눈을 크게 뜨고 상자를 들어 올려 믿을 수 없다는 듯이 살펴보았다.

"마법... 정말 신기하네!"

그는 오랫동안 잊고 있었던 마법에 대한 동경심이 다시 마음속에서 되살아나는 것을 느꼈다.

아침 식사를 마친 후, 데이비드는 상자를 주머니에 넣고 학교로 걸어갔다.

한편, 조지는 상자 안에서 드레이크를 찾아 그에게 이 세계의 마법 지식과 원리를 배우기 시작했다.

그렇게 일주일이 흘렀다.

데이비드는 호바츠에게 공격받지 않았고, 발타자르도 찾아오지 않았다. 두 사람은 여전히 봉인되어 있는 것이 분명했다.

하지만 이 일주일 동안 그는 데이비드와 많이 친해졌고, 모르가나파의 마법 체계에도 어느 정도 입문했다.

그는 이 세계의 마법사들이 마력 등급을 높이기 위해 사용하는 명상법을 배웠고, 모르가나의 고리도 배웠다.

"나타나라!"

상자 안에서 조지는 눈을 번쩍 떴고, 그의 주변은 즉시 붉은 불꽃으로 둘러싸였다.

곧이어 그의 손이 계속해서 움직였고, 주변에 특별한 문자가 새겨진 고리가 나타나더니 원형의 특별한 마법진을 형성했다.

이 마법진은 모르가나의 고리였다. 마법사가 모르가나의 고리 안에 서 있으면 명상이나 학습, 주문 연습의 효율이 크게 향상되었다.



제137장 의태 마법 (3회 갱신)

조지의 새로운 분신이 나타난 지 10일째 되는 날, 그의 분신 팬더는 상자 안에서 드레이크에게 의태 마법을 배우고 있었다.

그것은 드레이크가 가장 잘하는 마법이자 그가 세계 최고의 마술사가 될 수 있었던 마법이었다.

솔직히 조지는 간단하게 입문한 후 이 마법이 변형 주문과 비슷한 점이 있다는 것을 알게 되었다.

변형 주문의 한 가지 방향은 무생물을 생물로 바꾸는 것이었다. 예를 들어 맥고나걸 교수는 자주 탁자를 돼지로 바꾸었다.

하지만 변형된 생물은 보통 해당 생물의 사고방식을 가지고 있었기 때문에 대부분의 경우 마법사가 통제할 수 없었다.

변형 주문을 바탕으로 확장된 몇 가지 독립적인 마법 주문을 제외하고는, 예를 들어 말포이의 뱀 소환 주문이나 헤르미온느의 새 소환 주문은 생물을 소환한 후 전투를 보조하는 데 사용할 수 있었다.

의태 마법도 비슷한 효과가 있었지만, 주로 두 가지 측면으로 나눌 수 있었다.

첫 번째 측면은 그림 속 생물을 의태 마법으로 현실에 소환하여 실제 생물처럼 전투를 보조하는 것이었다. 예를 들어 책에 호랑이가 있다면 호랑이를 소환하여 사람을 물게 할 수 있었다.

물론 입문 단계에서는 닭을 소환하는 정도가 전부였고, 드레이크는 이 기술로 토끼를 소환하는 마술을 자주 보여주었다.

두 번째 측면은 이미 존재하는 조각상을 의태 변형시켜 살아 있는 특별한 생물로 만들고, 조종하여 전투를 하는 것이었다.

예를 들어 길가에서 돌 사자 조각상을 보았다면 의태 마법을 사용하여 생명을 불어넣고, 움직이는 돌 사자로 만들어 전투를 도울 수 있었다.

돌새를 의태하면 돌새를 날게 할 수도 있었다.

이것은 해리 포터 세계의 활력 주문과는 약간 달랐다. 활력 주문은 비생물에 생명을 불어넣는 것이었지만, 생명을 불어넣는 것 외에 다른 마법을 추가하지 않으면 특별한 효과가 없었다.

예를 들어 돌새에 활력 주문을 걸면 돌새는 말하고 뛰고 달릴 수 있지만, 돌새이기 때문에 날지는 못했다.

조지가 마법 학습에 몰두하고 있을 때, 상자 뚜껑이 갑자기 열리고 데이비드의 다급한 목소리가 들려왔다.

"조지, 빨리 나와서 구해줘. 정말 마법사가 나를 죽이려고 해. 늑대 무리를 풀어놨어!"

"드디어 왔군!"

조지는 속으로 생각했다. 발타자르와 호바츠의 봉인이 풀렸고, 호바츠가 용 반지와 모르가나의 인형 봉인을 찾으러 온 것이 분명했다.

상자에서 뛰어내린 그는 데이비드를 뒤로 숨기고 곰 발을 휘둘러 달려드는 늑대 두 마리를 날려 버렸다. 늑대들은 종이 조각처럼 바닥에 떨어졌다.

"팬더라고?"

자신이 의태 마법으로 만든 늑대가 순식간에 원래대로 돌아가는 것을 본 코트를 입고 지팡이를 든 호바츠는 의아한 표정으로 멀리서 걸어왔다.

그는 데이비드에게 팬더가 애완동물로 있을 줄은 몰랐다.

"겨우 팬더 따위로는 너를 구할 수 없어."

지팡이로 옆에 있는 계단 철제 난간을 가리키자 난간이 뽑혀 날카로운 창이 되어 조지에게 날아갔다.

"나에게 금속 무기를 사용하다니, 스스로 죽음을 택한 거나 다름없군!"

날아오는 철제 창을 보며 조지는 곰 발을 들어 초능력을 발동하여 창을 눈앞에 멈춰 세웠다.

호바츠가 아무리 마법으로 창을 조종해도 창은 미동도 하지 않았다.

"돌려주지!"

곰 발을 휘두르자 창은 더 빠른 속도로 되돌아가 호바츠를 향해 날아갔다.

창이 되돌아오는 것을 본 호바츠는 얼굴색이 변했고, 지팡이를 휘둘러 창의 방향을 틀어 간신히 피했다.

"마법을 쓸 줄 아는 팬더라니!"

호바츠는 조금 진지한 표정을 지었다.

하지만 다음 순간, 그의 몸은 뒤에서 날아온 창에 꿰뚫렸다.

조지가 창을 조종한 것은 마법이 아니라 초능력이었기 때문에 한 번 피했다고 끝이 아니었다. 자력으로 창을 계속 조종할 수 있었다.

"그래, 조금 놀랍군."

호바츠는 등에서 가슴을 관통한 금속 창을 보며 약간 놀랐지만, 공포에 질린 표정은 아니었다.

그의 몸은 순식간에 바퀴벌레 떼로 변했고, 다시 사람의 모습으로 돌아왔다. 창은 몸에서 빠져나와 있었다.

"역시 천 년 된 마법사답군. 꽤 능력이 있네."

조지는 속으로 감탄했다. 저 마법은 호바츠가 물리적인 공격을 피할 수 있게 해주었다.

아무리 기관총으로 몸을 쏘아 구멍을 내도 바퀴벌레로 변신하여 다시 회복할 수 있었다. 다만 보기에 징그러울 뿐이었다.

"가라!"

다시 몸을 회복한 호바츠는 지팡이를 들어 조지를 향해 보이지 않는 힘을 발사했다.

만약 조지가 그 힘에 맞으면 팬더 몸이라도 날아갈 것이다.

"철갑옷 주문!"

다행히 조지는 미리 힘이 날아오는 것을 감지하고 손을 들어 철갑옷 주문을 시전하여 그 힘을 막았다.

동시에 그의 손에서 녹색 빛이 희미하게 나타났다.

"아바다 케다브라!"

맞는 것은 그의 취향이 아니었다. 상대방이 바퀴벌레로 변신하여 물리적인 공격을 피할 수 있다면, 영혼을 공격하는 살인 저주를 사용하면 되었다.

원래는 별로 신경 쓰지 않았던 호바츠는 녹색 빛에서 뿜어져 나오는 죽음의 기운을 감지하고 얼굴색이 변했다. 그는 바퀴벌레로 변신하여 공격을 피하지 않고 옆에 있던 쓰레기통을 들어 막았다.

녹색 빛은 쓰레기통을 날려 버렸지만, 그 힘은 사라져 호바츠에게 닿지 않았다.

"살인 저주는 위력이 강하지만, 명중률이 너무 낮아. 나중에 개선해야겠어."

살인 저주가 막힌 것을 본 조지는 포기하지 않고 두 번째 마법 주문을 시전했다.

"섹튬셈프라!"

투명한 칼날이 빠르게 날아갔다. 투명하고 은밀했기 때문에 호바츠는 미처 반응하지 못하고 몸을 맞았다. 재빨리 바퀴벌레로 변신했지만, 다시 사람으로 돌아왔을 때 허리에 상처가 있었다.

게다가 상처에는 특별한 힘이 엉켜 있어서 그의 회복 능력으로도 치료할 수 없었다.

"빌어먹을 팬더, 내가 너를 죽여주마!"

몸에 상처를 입자 호바츠는 화를 냈다. 발타자르를 제외하고는 그 누구도 그의 몸에 상처를 낼 수 없었기 때문이다.

"돌 거인!"

호바츠는 지팡이를 바닥에 꽂았고, 땅이 의태 변형되어 순식간에 5미터 높이의 돌 거인이 땅에서 솟아올라 조지와 데이비드를 향해 달려왔다.

"의태 마법을 이렇게도 사용할 수 있다니, 대단하네!"

조지는 돌 거인이 자신에게 달려오는 것을 보며 속으로 감탄했다. 영화에서는 저런 기술을 본 적이 없었다.

하지만 그에게도 대처할 방법이 있었다.

"필리피부스터!"




제138장 거울 세계 (4회 갱신)

조지의 폭파 주문이 돌 거인에게 명중하자 즉시 팔 한쪽이 부서졌다.

효과가 있다는 것을 확인한 그는 곧바로 두 번째 폭파 주문을 날렸고, 이번에는 돌 거인의 다리를 노렸다.

"쾅!"

왼쪽 다리가 부러지자 돌 거인의 이동 속도가 느려졌고, 세 번째 폭파 주문, 네 번째, 다섯 번째 폭파 주문이 연달아 날아갔다.

총 다섯 번의 폭파 주문이 날아갔고, 돌 거인이 조지 앞에 도착했을 때는 이미 작은 돌 조각으로 부서져 있었다.

"네가 폭파하는 게 빠를까, 내가 돌 거인을 만드는 게 빠를까!"

조지가 첫 번째 돌 거인을 처리하자마자 호바츠는 다시 두 번째 돌 거인을 만들어냈다.

그는 자신이 천 년을 산 최고 마법사이고, 마법사 등급이 700등급이 넘으니, 체내 마력 총량이 마법 팬더보다 훨씬 많을 것이라고 생각했다.

그는 팬더가 돌 거인 세 개, 네 개를 부술 수 있어도 여덟 개, 열 개를 부술 수 있을 것이라고는 생각하지 않았다.

"나와 마력으로 겨루고 싶다고?"

조지는 두 번째 돌 거인이 다시 달려오는 것을 보며 속으로 웃었지만, 손에서 폭파 주문을 멈추지 않았다.

마력 총량으로 따지면 그는 천 년 동안 마력을 쌓은 호바츠를 따라갈 수 없었지만, 그의 마법사 혈통은 마력 회복 속도가 빨랐다. 밤을 새워도 그의 마력은 거의 소모되지 않을 것이다.

그는 지구전을 가장 두려워하지 않았다.

"쾅! 쾅! 쾅! 쾅!"

연속적인 폭파 주문이 울려 퍼졌고, 돌 거인들이 무너졌다. 호바츠는 점점 이상한 점을 발견했다.

그가 돌 거인을 의태하는 것은 마력을 많이 소모하는 일이었고, 상대방이 돌 거인을 폭파하는 마법도 그에 못지않게 마력을 소모할 텐데, 왜 그는 마력이 부족하다는 느낌이 들지 않고, 여유로운 표정을 짓고 있는 것일까?

마치 서두르지 않는 듯했다.

그때 그의 등 뒤에서 매의 울음소리가 들려왔다. 뒤를 돌아보니 거대한 강철 매가 하늘에서 그를 향해 달려오고 있었고, 강철 매 위에는 그의 숙적 발타자르가 서 있었다.

"너희들, 두고 보자!"

앞뒤로 공격을 받자 더 이상 이곳에 머물러 있을 수 없다는 것을 깨달은 그는 손을 뻗어 뒤쪽 상점의 유리창을 가리켰다.

"거울 세계!"

그리고 그는 거울 속으로 뛰어들어 사라졌다.

"저 마법 꽤 괜찮은데!"

호바츠가 거울 속으로 도망치는 것을 보며 조지는 쫓아가지 않았다. 저 노 마법사는 수단이 많았기 때문에 함부로 쫓아가면 함정에 빠질 수도 있었다.

호바츠가 사용한 마법은 "거울 세계"였다. 모르가나의 책에 기록된 매우 고차원적인 공간 마법이었다.

거울을 매개체로 사용하여 완전히 반대되는 거울 세계로 들어갈 수 있었다.

이 마법은 도망치는 데 사용할 수 있었다. 거울 세계에 숨으면 공간 마법을 모르는 적은 추격할 수 없었다.

그리고 거울 세계에서 언제든지 거울을 찾아 현실 세계로 돌아올 수 있었다.

그래서 잠입에도 사용할 수 있었다.

먼저 거울 세계로 들어간 다음 반대편 거울 세계에서 가고 싶은 목적지 근처에 도착하여 거울이 있는 곳에서 나오면 되었다.

마지막으로 사람을 가둘 수도 있었다.

적을 거울 세계로 보내고 근처 거울을 모두 깨뜨리면 적은 거울 세계에서 거울을 찾아야만 현실 세계로 돌아올 수 있었다.

"저 녀석을 놓쳤군!"

강철 매가 착지하고 발타자르가 뛰어내려 거울 속으로 사라진 호바츠를 보며 아쉬운 표정을 지었다.

그리고 그는 데이비드를 보고 조지를 바라보았다.

"방금 하늘에서 보니 경찰들이 몰려오고 있더군. 우선 내 매에 타서 이곳을 떠나서 이야기하자."

"당신은 10년 전에 나에게 반지를 준 마법사군요."

데이비드는 조지 뒤에서 나와 발타자르를 한눈에 알아보았다.

조지는 먼저 강철 매 위로 뛰어올라 정신 능력으로 대답했다.

"물론이지."

발타자르는 의태 마법에 능숙했고, 이 강철 매도 꽤 괜찮아 보였다.

그는 의태 마법을 익히면 학교 곳곳에 거대한 금속 조각상을 세워두어 적이 오면 조각상에게 먼저 공격받도록 할 생각이었다.

"그럼 나도 괜찮아."

조지가 매에 올라타자 데이비드도 따라 올라가 조지 옆에 앉았다.

방금 조지가 자신을 구해준 덕분에 그는 조지를 더 신뢰하게 되었다.

한편, 발타자르는 팬더 모습의 조지를 보며 의아했지만, 조지가 데이비드의 친구이고 자신과 같은 편이라는 것을 알고 매를 조종하여 빠르게 날아올랐다.

천 년이 넘는 세월을 살아오면서 멸종된 불룡도 보았지만, 마법을 쓰고 사람과 정신적으로 소통할 수 있는 팬더는 처음 보았다.

매는 두 사람과 팬더를 태우고 빠르게 날아올라 곧 조지가 처음 이 세계를 관찰했던 가장 높은 건물 옥상에 도착했다.

매에서 뛰어내린 두 사람과 팬더는 옥상에서 이야기를 나누기 시작했다.

10분 후, 발타자르가 말했다.

"그래서 조지, 당신은 특별한 마법 때문에 곰으로 변했고, 데이비드가 나중에 당신을 원래대로 돌려주기를 바라는 거지?"

"맞아. 당신이 계속해서 멀린의 환생을 찾고 있었고, 데이비드가 용 반지를 가지고 있으니, 분명히 멀린의 환생일 거야.

물론 당신이 나를 원래대로 돌려줄 수 있다면 더할 나위 없이 좋겠지."

조지는 정신 능력으로 대답했다.

발타자르는 조지를 자세히 살펴보더니 고개를 저었다.

"미안하지만, 나는 당신을 도울 수 없어. 당신에게 변신 마법의 흔적이 전혀 보이지 않아. 아마 내 스승님 정도의 실력이 되어야 당신을 원래대로 돌려놓을 수 있을 거야."

그는 거짓말을 하지 않았다. 그는 조지에게서 아무것도 볼 수 없었다. 마치 조지가 원래 팬더였던 것처럼 느껴졌다. 그는 아쉬운 듯 고개를 저었다.

하지만 그는 조지의 몸에 강력한 마력이 있다는 것을 감지할 수 있었다. 자신보다는 못했지만, 꽤 실력이 있는 마법사였다. 아마 300등급 정도 될 것이다.

하지만 700등급이 넘는 호바츠와 그렇게 오랫동안 싸웠다는 것은 놀라웠다.

"미리 말해두겠는데, 나는 이런 위험한 일에 휘말리고 싶지 않아. 나는 당신들을 도울 수 없을지도 몰라."

그때 데이비드가 말했다. 그는 평범한 대학생이었고, 물리학을 좋아했으며, 방금과 같은 추격전을 다시 겪고 싶지 않았다.

데이비드의 거절에 발타자르는 큰소리로 설득하지 않고 고개를 끄덕였다.

"괜찮아. 당신이 봉인된 인형을 되찾고 호바츠를 다시 봉인하는 것을 도와주기만 하면, 나는 당신의 평화로운 삶을 방해하지 않을 거야.

그렇지 않으면 우리가 당신을 떠나도 호바츠는 다시 당신을 찾아올 거야. 당신은 멀린의 환생이고, 가장 강력한 마법사가 될 테니, 그가 당신을 죽이지 않고는 못 배길 거야."

그는 데이비드가 10년 동안 용 반지를 버리지 않은 것을 보고 마법에 대한 미련이 있다는 것을 알았다. 나중에 마법으로 조금만 유혹하면 데이비드가 마음을 바꾸지 않을 리가 없었다.

그래서 지금은 시간을 벌기 위한 것이었다.




제139장 차이나타운 마법 대혼전 (5회 갱신)

"좋아, 도와주지. 하지만 그 인형은 예전에 가게 앞에서 버렸어."

데이비드는 잠시 생각하더니 결국 발타자르의 함정에 빠졌다.

옆에서 모든 것을 지켜보던 조지는 입을 열어 말리지 않았다. 그 역시 데이비드가 함정에 빠지기를 바랐기 때문이다. 그래야 그도 함께 멀린의 책 마법을 배울 수 있었다.

"버렸다고? 어디 있는지 확인해 보지!"

발타자르는 그 말을 듣자마자 마법을 시전했다. 인형에는 그가 남긴 마법 표식이 있었기 때문에 어디에 있든 위치를 파악할 수 있었다.

잠시 후, 그는 천천히 눈을 떴다.

"시내 번화가에 있어. 차이나타운 안에 있는 것 같아. 빨리 가야 해. 호바츠에게 먼저 빼앗기면 안 돼."

"왜 당신 매를 사용하지 않아요?"

발타자르가 방금처럼 매를 조종하여 차이나타운으로 데려가지 않고 건물 계단 쪽으로 걸어가자 데이비드는 의아한 표정을 지었다.

발타자르가 설명했다.

"우리 마법사의 존재는 인간의 눈에 띄지 않도록 해야 해. 그것은 우리 멀린파 마법사들이 항상 지켜온 규칙이야.

번화가에는 사람이 너무 많아서 매를 조종하여 가면 너무 눈에 띄어. 이 건물 아래 주차장에 10년 전에 세워둔 차가 있어. 차를 타고 가자."

"만약 너무 눈에 띄는 것이 걱정된다면, 제가 데려다줄 수 있어요."

그때 조지가 입을 열었다.

지금은 시간을 절약해야 했다. 호바츠보다 먼저 인형을 가져가야 했다. 그래야 번거로운 일을 줄일 수 있었다.

"당신이 어떻게 데려다준다는 거지?"

발타자르와 데이비드는 의아한 표정으로 조지를 바라보았다.

조지는 등에서 마법진이 번쩍이더니 하얀 날개 한 쌍을 펼쳤다.

"당연히 날아서 데려다줘야지!"

"당신이 날 수 있다니!"

하늘을 날아다니는 조지를 보며 데이비드는 눈을 크게 떴다.

그는 조지가 팬더인데 날 수 있다는 것을 전혀 몰랐다. 지금까지 조지가 날아다니는 모습을 본 적이 없었기 때문이다.

"좋아. 그럼 빨리 가도록 하자."

발타자르는 조지가 비행 마법을 쓸 수 있다는 사실에 놀랐지만, 동시에 기뻐했다. 덕분에 차이나타운에 더 빨리 도착하여 인형을 되찾을 수 있었기 때문이다.

조지는 발타자르와 데이비드를 양쪽에 매달고 차이나타운을 향해 빠르게 날아갔다.

약 20분 후, 그들은 7층짜리 주택 건물 옥상에 착지했다.

"너희는 옥상에서 기다려. 내가 가서 인형을 되찾아 올게."

발타자르는 조지와 데이비드에게 말하고 계단을 따라 아래로 내려갔다.

데이비드는 아직 마법을 할 줄 몰라서 도움이 되지 않았고, 조지는 팬더 몸이라 너무 눈에 띄었다.

"오, 여기 정말 활기차네!"

발타자르가 떠나자 데이비드는 아래에 걸려 있는 붉은 등불과 활기찬 거리를 보며 감탄했다.

조지는 그 모습을 보고 말했다.

"오늘이 여기 신년이라서 그래. 당신들이 크리스마스를 보내는 것과 같은 거야."

그는 이 세계가 신년이라는 것을 전혀 눈치채지 못하고 있었다.

데이비드는 그렇구나 하는 표정을 지었지만, 곧 깨달은 듯 말했다.

"당신은 팬더니까, 혹시 중국에서 살았던 거야?"

"그렇게 말할 수도 있겠지."

조지는 잠시 멈칫하더니 고개를 끄덕였다.

팬더는 중국에서 왔으니 그의 영혼이 이 세계에 속하지 않지만, 중국에서 왔다고 해도 틀린 말은 아니었다.

"어쩐지 당신이 그들을 잘 아는 것 같았어."

데이비드는 팬더 마법사가 중국에서 온 마법사라는 것을 알고 놀라워했다.

"나는 당신이 포와 많이 닮았다고 생각했는데, 그 쿵푸 팬더 말이야. 본 적 있어?"

"봤지. 하지만 나는 쿵푸는 못 해. 마법만 할 줄 알아."

조지는 어깨를 으쓱했다.

두 사람이 옥상에 엎드려 이야기를 나누고 있을 때, 갑자기 아래층 3층 창문이 깨지면서 발타자르가 밖으로 튕겨져 나가 번화한 거리로 떨어졌다.

곧이어 세 사람이 창문에서 뛰어내렸다.

선두에 선 사람은 호바츠였고, 그의 뒤에는 남자 마법사와 여자 마법사가 있었다.

"발타자르, 오늘이 네 제삿날이다!"

"저 녀석 정말 빠르네. 아까 옥상에서 이야기하느라 시간을 너무 많이 낭비했어."

조지는 호바츠가 먼저 인형을 찾아서 인형 안에 봉인된 모르가나파 마법사 두 명을 풀어준 것을 알았다.

모르가나의 책에는 시간을 되돌리는 마법이 있었다. 호바츠는 그 마법으로 과거의 장면을 재현하여 인형을 미리 찾을 수 있었던 것이다.

"너는 여기 있어. 내가 가서 도와줄게!"

조지는 날개를 펼쳐 뒤쪽으로 돌아 호바츠를 향해 몰래 달려갔다.

"섹튬셈프라!"

적을 잡으려면 먼저 우두머리를 잡아야 했다. 조지는 호바츠를 먼저 쓰러뜨리고 나머지 두 명을 상대할 생각이었다.

하지만 그가 마법을 시전하자마자 호바츠는 바퀴벌레 떼로 변신하여 섹튬셈프라를 피했다.

동시에 17~18세 정도로 보이는 여자 마법사는 고개를 돌려 조지와 눈을 마주쳤고, 그녀의 눈동자가 이상한 빛을 내뿜었다.

"이 팬더 녀석, 내가 두 번이나 속을 줄 알았나? 나는 네가 분명히 근처에 있을 것이라는 것을 알고 있었지."

호바츠는 다시 사람의 모습으로 돌아와 여자 마법사에게 정신 마법으로 조종당하는 조지를 보며 의기양양하게 말했다.

그는 이번에 발타자르와 팬더를 제거하지 못하면 인형을 가져도 계속해서 쫓길 것이라는 것을 알고 있었다.

그래서 그는 차이나타운에 먼저 가서 인형을 찾은 후, 인형 안에 봉인된 모르가나파의 부하 두 명을 풀어놓고 미리 방에 숨어 있었다.

조지 일행이 옥상에서 내려왔을 때, 정신 마법에 능통한 여자 마법사는 이미 그들을 감지하고 있었고, 모든 것이 그의 계획대로 진행되었다.

"호바츠!"

그때 발타자르도 다시 일어섰다. 멀린과 모르가나 다음으로 강한 마법사였기에 그렇게 쉽게 쓰러지지 않았다. 그는 방금 기습을 당해서 잠시 정신을 차리지 못했을 뿐이었다.

조지가 공중에 묶여 있는 것을 본 그는 손을 모았고, 플라스마 같은 번개가 손에서 빠르게 응축되었다.

그것은 멀린파에서 가장 강력한 공격 마법으로, 번개 마법을 업그레이드한 플라스마 마법이었다. 위력이 매우 강력했다.

"화룡, 우선 저 녀석을 막아!"

호바츠는 발타자르를 상대하지 않고 지팡이를 들어 성가신 팬더를 먼저 처리한 후 세 사람이 힘을 합쳐 발타자르를 상대할 생각이었다.

남자 마법사는 가슴에 손을 모았고, 그의 가슴에 그려진 화룡이 살아 움직였다. 곧이어 거리에서 용춤을 추던 천으로 만든 용이 거대한 화룡으로 변해 발타자르를 향해 달려들었다.

발타자르가 화룡에 막히고, 조지가 호바츠에게 죽을 위기에 처하자 옥상에 있던 데이비드는 당황했다.

그는 손을 뻗어 마법을 시전하려고 했지만, 발타자르에게 마법을 조금밖에 배우지 못했기 때문에 마음을 진정시키고 마법을 시전할 수 없었다.

그때 조지의 멍했던 눈이 갑자기 빛을 되찾았고, 몸이 5미터 가까이 커져 호바츠가 마법을 시전하기도 전에 곰 발을 휘둘렀다.

힘이 실린 곰 발에 호바츠와 여자 마법사는 10미터 넘게 날아갔고, 인형도 손에서 떨어졌다.




제140장 강룡팬더장 (1/3)

"날아와라!"

호바츠와 여자 마법사를 날려 버린 순간, 조지는 날아와 주문을 사용했다.

모르가나와 베로니카가 봉인된 마트료시카 인형은 공중에서 방향을 틀어 조지의 손으로 날아왔고, 그는 그것을 자신의 환복 공간에 던져 넣었다.

정신 조종이라니, 웃기지 마라. 그의 정신 봉쇄술과 정신 능력이 헛것인 줄 아나?

방금 전 그는 여자 마법사에게 조종당한 척했을 뿐, 호바츠의 경계를 풀기 위한 연기였다.

호바츠는 천 년 묵은 마법사답게 생존 능력이 뛰어났다. 그를 방심시키지 않으면 마트료시카 인형을 되찾기 어려웠을 것이다.

"내 늙은 곰 뿌리 박기다!"

마트료시카 인형을 챙긴 조지는 뛰어올라 둥글고 뚱뚱한 몸으로 불을 뿜는 화룡 위로 덮쳐 앉았다.

그리고 커다란 곰 발로 화룡의 뒤통수를 좌우로 정신없이 후려쳤다.

"이어서 강룡팬더장이다! 오늘 내가 쿵푸팬더가 되어주마!"

화룡은 미처 피하지 못하고 땅바닥에 엎어졌고, 뒤통수를 좌우로 얻어맞으며 화염 분출도 불안정해졌다.

그때 발타자르가 다시 플라스마 마법을 응축하여 남자 마법사가 화룡을 조종해 조지를 물어뜯으려 할 때, 화룡의 배를 공격해 구멍을 뚫었다.

남자 마법사가 죽자, 그가 만든 화룡도 자연스럽게 사라졌다.

이제 상황은 2대 2의 정면 대결로 바뀌었다.

"제법이군. 우린 간다!"

호바츠는 피를 토하며 일어섰다. 남자 마법사가 죽은 것을 보고 더 이상 승산이 없다고 판단, 여자 마법사를 데리고 도망치려 했다.

방금 전 그는 바퀴벌레로 변신해 피할 틈도 없이 공격을 정통으로 맞았다.

마법사의 몸이 오랜 명상으로 단련되지 않았다면 그 자리에서 즉사했을 것이다.

"뿌리를 뽑지 않으면 봄바람에 다시 살아나지. 지금 없애지 않으면 나중에 또 마트료시카 인형을 훔치러 올 거야."

조지는 발타자르가 망설이는 것을 보고 곧바로 텔레파시로 설득했다.

"만약 죽이고 싶지 않다면, 적어도 다시 봉인해야 해!"

발타자르와 호바츠는 같은 스승 밑에서 자란 형제와 같은 사이였다. 그들의 막내 여동생 베로니카가 형인 발타자르를 선택하기 전까지는 말이다.

베로니카를 좋아했던 호바츠는 흑화하여 모르가나에게 투항했다.

이 점은 영호형만 못했다.

그래서 발타자르는 호바츠와 싸울 때마다 항상 봐주며 죽이려 하지 않았다.

"좋아, 쫓아가자!"

발타자르는 건물 꼭대기에 있는 데이비드를 향해 소리쳤다.

"여기서 기다려."

그렇게 말하며 그는 조지와 함께 호바츠가 도망친 방향으로 쫓아갔다.

이때 소란 때문에 차이나타운의 새해 안전을 담당하는 몇 대의 경찰차가 신고를 받고 달려왔다.

호바츠는 마법으로 경찰들을 날려 버리고 경찰차 한 대를 빼앗아 여자 마법사에게 운전하게 했다. 자신은 조수석에 앉아 경찰차에 고도의 의태 마법을 걸었다.

의태 마법이 발동되자 경찰차는 순식간에 스포츠카로 변했고, 가속하며 쏜살같이 달려 나갔다.

뒤따라온 발타자르도 경찰차 한 대를 빼앗아 의태 마법으로 스포츠카로 변신시켜 쫓아갔다.




제141장 마트료시카 봉인술 (2/3)

"조지, 마트료시카 인형을 줘!"

조지가 마법으로 도망치는 호바츠를 멈추자, 발타자르가 서둘러 큰 소리로 외쳤다.

조지는 마트료시카 인형을 꺼내 발타자르에게 던져 주었고, 발타자르는 왼손으로 인형을 받아 봉인 주문을 외우기 시작했다.

주문이 발동되자, 겉모습은 18세처럼 보이지만 실제로는 수백 살이나 된 여자 마법사는 고운 모래로 변해 마트료시카 인형 표면을 덮기 시작했다. 그녀의 초상화가 새겨진 새로운 층의 마트료시카 인형이 만들어졌다.

여자 마법사를 봉인한 후, 그는 멈춰 있는 호바츠 앞으로 다가가 다시 주문을 외웠다. 호바츠 역시 고운 모래로 변해 가장 바깥층을 덮었다.

"이 멀린 계열의 봉인 마법은 꼭 배워야 해!"

조지는 발타자르가 여자 마법사와 호바츠를 모두 봉인하는 것을 보며 속으로 생각했다.

모르가나의 책에는 봉인 마법이 없었다. 이 마법은 분명 멀린이 독자적으로 만든 마법일 것이고, 봉인 효과가 매우 강력했다.

만약 그가 이 마법을 배운다면, 미래에 당장 죽일 수 없는 적을 만나면 같은 방법으로 가둬두었다가 나중에 강해진 후 죽일 수 있을 것이다.

"고마워, 조지. 네가 아니었다면 이렇게 쉽게 마트료시카 인형을 되찾고 봉인할 수 없었을 거야."

마트료시카 인형을 챙긴 발타자르는 조지에게 진심으로 감사를 표했다.

만난 지 몇 시간밖에 되지 않았지만, 방금 전 전투를 겪으면서 조지에 대한 감정이 매우 좋아졌고, 그의 실력도 인정하게 되었다.

"지금은 감사 인사를 할 때가 아니야. 어서 여기서 떠나야 해!"

멀리서 들려오는 경찰차 사이렌 소리를 듣고 조지는 발타자르를 붙잡고 곧바로 하늘로 날아올라 차이나타운으로 향했다.

그리고 건물 꼭대기에서 기다리고 있던 데이비드까지 데리고 다시 그 건물 옥상으로 돌아왔다.

"데이비드, 이 세계에는 이들 마법사들뿐만 아니라 모르가나의 봉인이 풀리기를 바라며 마법사가 세계를 지배하길 원하는 마법사들이 많아.

이번에는 우리가 이겼지만, 모르가나를 해결하지 못하면 다음번에도 이길 수 있다는 보장이 없어.

그러니 다시 한번 잘 생각해 봐. 우리와 함께할지, 진정한 마법사가 될지 말이야."

발타자르는 용 반지를 손에 들고 기대에 찬 눈빛으로 데이비드에게 물었다.

조지도 텔레파시로 말했다.

"데이비드, 마법은 정말 재미있는 힘이야. 분명 마음에 들 거야.

그리고 사람은 자기만의 힘을 갖춰야 한다고 생각해. 가족이나 친구가 어려움에 처했을 때, 적어도 속수무책으로 당하고만 있지는 않을 테니까.

게다가 능력 있는 남자를 좋아하는 여자들도 많잖아."

발타자르는 대의를 말하며 세상을 구원하는 이야기를 했지만, 조지는 마법을 배우면 좋은 점을 이야기했다.

대의와 소의, 그리고 마법에 대한 호기심까지 더해져 데이비드는 잠시 망설이다가 다시 용 반지를 손에 쥐었다.

"좋아, 약속할게. 네가 인간으로 돌아갈 수 있도록 돕겠다고 했잖아."

"잘했어. 그럼 이제 장소를 찾아보자. 앞으로 내가 멀린 계열의 모든 마법을 가르쳐서 너를 진정한 최강의 마법사로 만들어 주지."

발타자르는 데이비드가 승낙하자 얼굴에 미소를 지었다.

조지의 팬더 얼굴에도 미소가 번졌다. 앞으로 이 세계에서 발타자르와 데이비드와 함께 있으면 멀린 계열의 마법을 무료로 배울 수 있을 것이다.

모르가나의 위협과 이전 전투에서 쌓은 우정을 생각하면 발타자르가 그를 가르치는 것을 거부하지 않을 것이다.

그의 실력이 향상되면 모르가나 봉인을 해제하고 결전을 벌일 때 더 큰 도움이 될 수 있을 것이다.

앞으로 이 세계에서 팬더 몸으로 할 일은 두 가지다.

첫째, 많은 시간을 들여 명상하며 마법 레벨을 올리는 것이다.
모든 분신의 체질과 능력은 공유되므로, 이 분신이 500레벨을 돌파하여 불로불사를 얻으면 본체와 다른 분신들도 똑같이 불로불사를 얻게 된다.

또한 마법 레벨을 올리면 마력 상한도 높아져 모든 마법의 위력도 증가한다.

둘째, 발타자르, 데이비드와 함께 이 세계의 모든 마법을 배우는 것이다. 멀린 계열과 모르가나 계열의 마법 모두 놓치지 않을 것이다.

나중에 이 세계의 마법을 모두 배우더라도 계속 명상하며 다른 세계의 마법을 연습하는 순수하게 수련과 마법 연습만을 위한 분신으로 활용할 수 있다.

어차피 이 세계는 모르가나 외에는 기본적으로 안전하고 별다른 일도 없으니까.

"내가 아는 곳이 있어. 교수님이 소개해 준 곳인데.

원래는 지하철 회차 장소였는데 지금은 폐쇄됐어.

공간도 넓고 은폐되어 있어서 나는 거기서 자주 물리 실험을 해."

마법을 배우기로 결정한 후, 데이비드는 발타자르와 조지를 자신의 비밀 기지로 데려가 본격적인 마법 학습 생활을 시작했다.

한편, 페어리 테일 세계의 분신도 도서관에서 기초 변신 마법을 배우기 위해 노력하고 있었다.

학교 마법의 효율을 높이기 위해 도서관 빈터에 모르가나의 고리를 새겨 페어리 테일의 모든 마도사에게 공유했다.

하지만 레비를 제외하고는 대부분의 사람들이 마법진 안에 앉아 마법책을 읽는 것을 참지 못했다.

"조지, 이 마법진 정말 대단해. 마법을 이해하는 속도가 빨라졌어. 바람의 안경과 함께 사용하니 마법 학습 효율이 무려 두 배나 높아졌어!"

밤 11시, 레비는 오늘 공부를 마치고 모르가나의 고리에서 일어섰다.

바람의 안경은 빠른 독서를 도와주지만, 마법책의 지식을 이해하려면 스스로 깨달아야 한다.

하지만 조지가 도서관에 새긴 이 마법진은 안에 서 있기만 해도 머리가 매우 맑아지는 느낌이 들었다. 생각하거나 배우는 모든 것이 매우 효율적으로 변했다.

"벌써 시간이 이렇게 됐네. 우리도 이제 돌아가야 할 것 같아."

조지는 시간을 확인하고 모르가나의 고리에서 일어섰다.

최근 페어리 테일 세계는 평온했다. 나츠, 루시, 해피가 몰래 S급 임무를 하러 간 일도 완벽하게 해결되었다. 나중에 그레이뿐만 아니라 엘자까지 합류했기 때문이다.

그래서 S급 임무는 자연스럽게 성공적으로 끝났다.

그들은 이번 임무에서 지난번 저주받은 피리보다 더 강력한 악마를 만났고, 그레이와 같은 스승에게서 얼음 조형 마법을 배운 사형을 만났다고 한다.

"그러게, 이제 가자. 아마 미라젠 언니도 벌써 돌아갔을 거야."

레비는 고개를 끄덕이며 조지와 함께 도서관을 나섰다.

그 시각 길드 홀에서는 제트와 트로이가 책상에 엎드려 잠들어 있었다.

이 둘은 계속 도서관에서 책을 읽는 것을 참지 못했지만, 매일 레비가 나올 때까지 기다렸다가 함께 기숙사로 돌아갔다.

두 사람을 깨우고 세 사람과 고양이 한 마리는 길드 문을 잠근 후 시내로 향했다.

그들이 떠난 지 얼마 지나지 않아, 긴 검은 머리에 십여 개의 귀걸이를 한 남자가 웃는 얼굴로 길드 문 앞에 나타났다.

"철의 멸룡 마법·철룡곤!"



제142장 심야의 습격 (3/3)

다음 날, 햇살이 밝게 비치는 가운데 조지는 자신의 호화로운 단독 주택에서 깨어났다.

최고급 마법 지팡이를 얻은 후, 그는 얼마 전 초대형 공간 장비를 만들어 시내 마법 상점에 팔아 큰돈을 벌었다.

그 돈으로 매그놀리아 시에 호화로운 대저택을 바로 구입했다.

일어나 세수를 하고 요리 마법으로 아침 식사를 만든 후, 식사를 마치고 저택 마당에서 마법 연습을 시작했다.

그의 페어리 테일에서의 일상은 오전에는 자신의 저택에서 다양한 마법을 연습하고, 점심에는 길드에 가서 사람들과 잡담을 나누며 정보를 얻고, 오후와 저녁에는 도서관에서 마법을 공부하는 것이었다.

"리파이어!"

조지는 격리된 공간을 향해 조심스럽게 푸른 불꽃을 뿜어내고, 불꽃을 제어하며 이동시키고 공격하는 연습을 했다.

제어가 가능하다고 느껴지면 리파이어의 위력을 조금씩 키워나갔고, 제어력을 벗어나기 직전에 바로 멈췄다.

리파이어 주문은 강력한 저주 효과를 지닌 매우 강력한 화염 마법으로, 일반적인 물로는 끌 수 없고 주변에 탈 것이 없을 때까지 계속 타오른다.

그린델왈드처럼 강력한 마법사는 리파이어 주문으로 파리 전체를 잿더미로 만들 수도 있었다.

실제로 조지는 지금의 최고급 마법 지팡이를 사용하면 리파이어 주문을 마음껏 발동하여 그와 비슷한 수준까지 도달할 수 있었다.

그린델왈드와 다른 점은 최고급 마법 지팡이로 리파이어 주문의 위력을 높였지만, 그만큼 자유자재로 제어할 수는 없다는 것이다.

지금처럼 위력이 크지 않을 때는 리파이어 주문을 마음대로 사라지게 할 수 있지만, 전력을 다해 발동하면 불이 다 타서 사라질 때까지 기다려야 한다.

거의 정오가 될 때까지 연습한 후, 그는 유유히 대문을 나서 날개를 펼쳐 길드로 날아갔다.

대성당을 지나 동쪽 숲 옆 길드에 거의 다다랐을 때, 그는 길드를 향해 달려가는 나츠, 루시, 엘자, 그레이, 해피를 발견했다.

"어이, 엘자, 임무 마치고 돌아왔어?"

저주받은 섬의 S급 임무에서 돌아온 후, 이들은 소규모 팀을 이루어 임무를 수행하기 시작했다.

이번 임무는 일주일 넘게 걸렸으니, 지금 막 돌아온 것 같았다.

"조지, 길드가 습격당했다던데, 알고 있어?"

엘자는 하늘에 나타난 조지를 보고 급히 물었다.

그들은 막 시내에 도착했을 때, 시민들이 길드가 습격당했다는 이야기를 하는 것을 들었다.

조지는 그 말을 듣고 당황했다.

"길드가 습격당했다고? 설마, 어젯밤에 돌아왔을 때는 아무 일도 없었는데."

그렇게 말하며 그는 속도를 높여 길드로 향했다. 곧, 커다란 철봉들이 여기저기 꽂혀 엉망이 된 길드가 눈에 들어왔다.

"정말 습격당했네. 누가 이렇게 간이 배 밖으로 나왔지?"

페어리 테일은 왕국에서 가장 강력한 마도사 길드 중 하나이고, 성십 마도사인 마카로프가 길드장으로 있는데, 이건 자살행위나 다름없었다.

뒤따라온 엘자 일행과 함께 길드 안으로 들어가 보니, 홀은 처참한 모습이었다.

계단을 따라 지하로 내려가 보니, 길드장 마카로프와 길드 마도사들이 지하 도서관 옆 창고에 임시로 머물고 있었다.

"조지, 드디어 왔군. 네가 길드를 복구해 주길 기다리고 있었다!"

마카로프는 술을 마시다가 조지가 나타나자 손을 흔들었다.

"엘자, 너희도 돌아왔구나. 조지가 길드를 복구하면 다시 올라가자."

"영감, 왜 이렇게 태평해? 도대체 무슨 일이 있었던 거야?"

나츠는 화를 내며 달려가 물었다.

마카로프는 대수롭지 않게 손을 흔들었다.

"진정해, 진정해. 팬텀 녀석들이 한 짓이야.

그들은 심심해서 길드에 사람이 없을 때만 와서 파괴 행위를 하는 어린애 같은 녀석들이니 신경 쓸 필요 없어."

"팬텀, 팬텀 로드?"

조지의 눈에 놀라움이 스쳤다.

이 세계에 온 지 꽤 되었고, 길드 마도사들과 점심시간에 잡담을 나누면서 왕국의 길드와 유명한 마도사들에 대해 어느 정도 알게 되었다.

팬텀 로드도 마도사 길드이고, 페어리 테일과 실력이 비등한 길드였다.

팬텀 로드를 만든 창시자와 페어리 테일 길드를 만든 창시자는 길드를 만들기 전에 갈등이 있었다고 한다. 그래서 두 길드는 사이가 좋지 않았다.

현재 팬텀 로드의 길드장인 조제 폴라는 성십 마도사이지만, 6년 전 길드 모임에서 마카로프와 누가 가장 강한 길드인지 논쟁하다 싸워서 진 후로는 길드 모임에 참석하지 않았다.

유령 마도사의 수는 페어리 테일의 10배가 넘고, 길드 본부의 마도사 수만 해도 페어리 테일의 몇 배나 되며, 전국에 10여 개의 지부가 있었다.

그중 사대 원소사는 S급 마도사 실력이고, 사대 원소사 아래에는 길드 최강의 남자라고 불리는 철의 멸룡 마도사가 있었다.

"안 돼, 받아들일 수 없어!"

나츠는 옆에 있던 상자를 주먹으로 부수며 분노에 차서 말했다.

"내가 그들의 길드도 엉망진창으로 만들어 버릴 거야. 그렇지 않으면 이 분을 삭일 수 없어."

"나츠, 진정해."

옆에 있던 엘자도 화가 났지만, 이성적으로 나츠를 말렸다.

"됐어, 이 일은 여기서 끝내자. 조지, 길드 좀 복구해 주게."

마카로프는 자리에서 일어나 테이블에서 뛰어내렸다.

"술을 너무 많이 마셨어. 화장실 좀 다녀와야겠군."

마카로프가 떠난 후, 미라젠이 와서 나츠를 달랬다.

"나츠, 길드장을 너무 원망하지 마. 길드장님도 너보다 더 화가 났을 거야.

하지만 평의회에서 길드 간의 싸움을 엄격하게 금지하고 있어. 심하면 길드가 강제로 해산될 수도 있어."

"젠장, 그들이 먼저 우리를 습격했잖아!"

나츠는 억울한 표정을 지었고, 길드 내 다른 마도사들도 아무 말 없이 억울해하는 모습이었다.

조지는 그저 1층으로 날아가 복구 주문으로 엉망이 된 길드를 원래 모습으로 되돌렸다.

이런 일에 대해서는 길드장의 말을 따르는 것이 좋다고 생각했다.

만약 정말 길드 전쟁이 일어난다면, 페어리 테일의 일원으로서 당연히 피하지 않을 것이고, 최근에 새로 배운 마법을 실전에서 사용할 수 있는 좋은 기회가 될 것이다.

만약 싸우지 않는다면, 그는 계속 시간을 내서 마법을 공부할 것이다.

어차피 항상 이성적인 그는 이런 사소한 일로 정상적인 학습 리듬을 방해할 필요가 없다고 생각했다.

길드가 복구되자 모두 창고에서 홀로 돌아와 점심을 먹은 후, 그는 계속해서 레비와 함께 도서관에서 마법을 공부했다. 하지만 레비는 걱정스러운 표정이었다.

저녁에 모두 흩어지고, 조지와 레비는 책을 읽느라 늦게까지 남았다.

하지만 어제와 달리 오늘 세 사람과 고양이 한 마리가 길드를 떠난 지 얼마 되지 않아 남쪽 공원을 지나갈 때 한 마도사가 그들을 막아섰다.

"어이, 너희들 페어리 테일의 마도사들이지?"

"우리가 맞아. 무슨 일 있어?"

레비는 눈앞에 있는 불량해 보이는 장발의 마도사를 보며 불안한 표정을 지었다.

조지의 눈도 가늘어졌다. 그는 상대방의 몸에서 강력한 마력과 숨기지 않는 적의를 느꼈다.




제143장 조지: 철룡의 천적 (4/3)

"내 이름을 기억해라. 팬텀 로드, 철의 멸룡 마도사 가질이다!"

장발의 마도사는 냉소를 지으며, 순식간에 매우 빠른 속도로 세 사람과 고양이 한 마리에게 달려들었다.

"네가 우리 길드를 습격한 마도사지? 내가 혼내주마!"

제트(Jet)는 "신족(神足)" 마법을 발동하여 상대보다 빠른 속도로 맞서 나갔고, 뛰어올라 상대의 긴 얼굴을 발로 찼다.

"준천상(隼天翔)!"

그러나 상대방인 가질은 피할 생각이 전혀 없었다. 그저 몸을 순식간에 철덩어리처럼 검게 만들고, 자신의 긴 얼굴로 제트의 마법 기술을 정면으로 받아냈다.

"으악!"

기이한 광경이 펼쳐졌다. 제트의 발이 가질의 얼굴에 닿았을 때, 가질은 아무렇지도 않았고 속도조차 변하지 않았지만, 오히려 제트가 튕겨져 나갔다.

분명 두 사람의 실력은 전혀 다른 수준이었다.

그때 트레이(Trey)와 레비도 상황을 파악하고, 한 팀으로서 완벽한 호흡을 보여주었다.

트레이는 씨앗을 뿌려 땅에서 굵은 덩굴이 자라나 가질을 휘감았다.

곧이어 레비는 "돌"을 써서 커다란 돌덩이를 만들어 덩굴에 묶인 가질에게 던졌다.

"철의 멸룡 마법·철룡검!"

하지만 이러한 공격은 가질에게 아무런 위협이 되지 못했다. 그의 오른손은 톱니바퀴가 달린 고속 회전 강철 검으로 변해 덩굴과 돌을 쉽게 잘라냈다.

트레이와 레비가 다시 마법 공격을 하기 전에, 그는 이미 두 사람의 머리 위에 있었다.

"큰일 났어!"

자신의 마법이 아무런 효과가 없다는 것을 안 트레이와 레비는 끝났다는 것을 직감했다.

팬텀 로드의 철의 멸룡 마도사 가질은 일반 S급 마도사 못지않은 실력을 가지고 있었고, 그들 같은 마도사가 상대할 수 있는 상대가 아니었다.

그러나 가질의 공격이 레비와 트레이에게 닿으려는 순간, 갑자기 목소리가 들렸다.

"멈춰!"

가질의 몸은 그 목소리에 의해 그 자리에서 멈춰 버렸다.

계속 상황을 지켜보던 조지가 드디어 나선 것이었다.

"철의 멸룡 마도사, 온몸에서 마력까지 금속 냄새가 나는군."

조지는 날개를 펼쳐 가질 앞에 날아와 레비와 트레이에게 말했다.

"너희는 제트(Jet)를 데리고 뒤로 물러서 있어. 내가 그를 너무 오래 붙잡아 둘 수는 없어."

만약 습격자가 팬텀 로드에서 가질 외에 다른 S급 마도사였다면, 그는 즉시 레비를 데리고 페어리 테일 기숙사로 도망쳤을 것이다.

최고급 마법 지팡이가 있다고 해도 엘자와 같은 S급 마도사를 상대할 자신이 전혀 없었다.

하지만 하필이면 습격자가 온몸이 금속 냄새로 가득한 철의 멸룡 마도사였으니, 그는 두려울 것이 없었다.

"알았어... 조지, 조심해!"

레비와 트레이는 서둘러 옆에서 넘어져 아직 정신을 차리지 못한 제트를 데리고 뒤로 물러섰다.

그들은 조지가 전투에 능숙하지 않다고 생각했지만, S급인 가질을 멈추게 할 수 있다는 사실에 놀랐다. 게다가 조지가 마법을 사용하는 흔적조차 보지 못했다.

"재밌군, 고양이가 이런 이상한 마법을 쓸 줄이야."

가질은 몸을 움직이려 했지만, 보이지 않는 힘이 자신을 제약하고 있다는 것을 알고 표정을 조금 진지하게 바꿨다.

"하지만 이 정도 힘으로는 가질 님을 막을 수 없어!"

그의 몸에서 마력이 폭발했고, 조지의 자기력 제약을 힘으로 돌파했다.

"죽어라!"

가질이 철룡검을 휘두르는 속도는 조지의 자기력 방해 때문에 이전보다 느려졌지만, 여전히 매우 위협적이었고 일반 마도사는 피할 수 없었다.

"조심해, 조지!"

뒤에 있던 레비 일행은 가질이 다시 움직이는 것을 보고 조지에게 경고하며 마법을 사용하려 했다.

"가라!"

그러나 조지는 피하지 않고 고양이 발을 들어 올렸다.

원래 가질의 몸을 속박하던 힘이 한 방향으로 작용했고, 가질은 마치 하늘로 솟아오르는 로켓처럼 제자리에서 날아올라 20미터 높이의 공중에 멈춰 섰다.

조지의 자기력 제어는 1년간의 개발과 성장을 거쳐 거의 한계에 도달했다. 즉, 천근의 힘을 낼 수 있었다.

뮤턴트 등급으로 보면 자기력만으로 3급 뮤턴트 수준이었다.

이 정도의 힘으로는 S급 실력을 가진 가질의 육체를 제어할 수 없지만, 가질의 몸을 하늘로 쉽게 날려 보낼 수는 있었다.

공중에서는 몸을 지탱할 곳이 없었기에, 가질의 육체가 아무리 강해도 소용이 없었고, 실력은 절반 이상 깎여나갔다.

"기이한 마법이군!"

강제로 공중에 매달려 움직일 수 없게 된 가질은 자신과 같은 높이로 날아온 고양이를 보며 처음으로 심각한 표정을 지었다.

만약 상대가 공기나 부양 마법 같은 것으로 자신의 몸을 제어했다면, 그는 분명히 감지하고 피했을 것이다.

설령 공격을 당했더라도 멸룡 마법의 강력한 마력을 이용해 마법 효과를 강제로 벗어날 수 있었을 것이다.

하지만 지금 상황은 상대방이 어떻게 마법을 사용했는지 전혀 감지할 수 없었고, 마법의 흔적도 보지 못했으며, 마력의 파동조차 느끼지 못했는데 갑자기 공격을 당했다.

공격을 당한 지금까지도 마법의 흔적을 찾지 못했고, 당연히 해제할 수도 없었다.

몸이 공중에 떠서 아무리 팔다리를 휘저어도 움직이거나 내려갈 수 없었기에, 그는 매우 수동적인 상황에 놓였다.

"이럴 수밖에 없군!"

그는 고개를 들어 조지를 겨냥하고 숨을 크게 들이마시며 입을 부풀렸다.

"철의 멸룡 마법·철룡의 포효!"

그는 자신을 제어하는 고양이를 없애면 이 기이한 마법도 풀릴 것이라고 생각했다.

하지만 그의 마법이 발사되려는 순간, 조지는 웃으며 말했다.

"자, 몸을 돌려봐!"

나츠의 화룡의 포효를 본 적이 있었는데, 그 위력은 땅에 큰 구멍을 낼 정도였다.

가질은 나츠보다 강했으니, 자신이 삼주신을 사용해도 막을 수 없을 것이라고 생각했다. 그래서 차라리 자기력으로 그의 몸을 강제로 돌려버렸다.

원래 공중에서 조지를 향해 서 있던 가질은 순식간에 몸이 수평으로 누워 얼굴이 하늘을 향하게 되었다.

조지는 그의 아래쪽, 머리가 절대 볼 수 없는 사각지대를 확보했다.

가질은 팔다리를 휘저으며 몸을 돌리려 했지만, 몸을 지탱할 곳이 없어 돌 수 없었다.

머리를 돌려 입을 조지에게 향하려 했지만, 눈으로 조차 볼 수 없었다.

결국 그의 강력한 철룡의 포효는 어쩔 수 없이 하늘 위로 발사되어 흐지부지되었다.

"이제 내 차례다!"

조지는 가질의 바로 아래로 날아가 자기력으로 그의 몸을 움직이지 못하게 하면서, 최고급 마법 지팡이를 꺼내 가질의 등 뒤를 겨냥했다.

"혼절 마법!"





제144장 조지: 난 그렇게 강하지 않아 (5/3)

혼절 마법이 가질에게 적중하자, 가질의 두 눈은 곧바로 감기기 시작했다.

하지만 멸룡 마도사로서 용과 비슷한 특성을 가진 몸은 마법 저항력이 높았고, 체내 마력도 강했으며 의지력도 강했다.

그래서 눈꺼풀이 완전히 닫히기 전에 다시 눈을 떴다.

그러나 조지는 이에 놀라지 않고 마법 지팡이를 계속 휘둘렀다.

"혼절 마법! 혼절 마법! 혼절 마법!"

혼절 마법을 계속해서 발동했고, 100개가 넘는 혼절 마법이 겹쳐지자 가질은 결국 버티지 못하고 눈을 감고 잠들었다.

마법 저항력이 아무리 높아도 마법 면역이 아닌 이상, 수량이 많으면 효과를 볼 수 있었다.

해리포터 세계의 불사조도 마법 저항력이 높지만, 성인 마법사 100명이 함께 혼절 마법을 사용하면 효과를 볼 수 있었다.

"조지, 네가... 팬텀의 가질을 제압했어!"

조지가 기절한 가질을 데리고 내려왔을 때, 레비 일행은 여전히 충격에서 벗어나지 못했다.

가질은 팬텀의 S급 마도사였고, 조지는 길드에서 신기한 복구 마법으로 유명했지만, 강력한 전투력을 보여준 적은 없었다.

엘자 일행조차 조지의 마력 회복 속도가 빠르고, 보조 마법을 많이 사용할 수 있다는 것만 알고 있었다.

에리골을 죽였을 때, 주로 활약한 것은 엘자였고, 조지는 엘자의 마력이 거의 소진되었을 때 기습하여 간신히 성공했을 뿐이었다.

하지만 오늘 조지는 가질을 마치 아빠가 아들을 때리는 것처럼 압도했고, 가질은 전혀 반격하지 못했으며, 2~3분 만에 전투가 끝났다.

그들이 충격을 받지 않을 수 없었다.

가질과 싸워보지 않았다면, 그들은 가질이 허울뿐이라고 생각했을 것이다.

하지만 그들은 방금 철룡 가질의 강력함을 직접 경험했고, 세 사람은 가질 앞에서 한 수조차 쓰지 못하고 모든 공격이 쉽게 파훼되었다.

그 실력 차이에 그들은 아직도 전율하고 있었다.

"너희가 생각하는 것과는 달라. 내 실력은 아직 한참 멀었어. 그를 이긴 건 운이 좋았을 뿐이야."

조지는 웃으며 손을 흔들었다. 그는 겸손한 것이 아니었다. 그의 초능력이 가질에게 딱 맞지 않았다면, 이렇게 쉽게 이길 수 없었을 것이다.

그가 가질을 상대한 것은 마치 매그니토가 울버린을 상대하는 것과 같았다. 너무나 상성이 좋았다.

가질은 멸룡 마법만 집중적으로 연마했고, 모든 공격이 금속과 관련되어 있었다. 다른 유형의 마법을 조금이라도 더 배웠다면, 그에게 그렇게 처참하게 패배하지 않았을 것이다.

나츠와 싸웠다면 오늘과 같은 결과는 절대 없었을 것이다.

"정말이야, 너희를 속이는 게 아니야. 나에게는 금속에 특화된 마법이 있어. 그가 딱 걸린 거야."

레비 일행이 여전히 믿지 않자, 그는 어쩔 수 없이 고개를 저었다.

"좋아, 일단 그를 기숙사로 데려가서 미라젠에게 길드장에게 알리라고 하자. 앞으로 어떻게 해야 할지 알아봐야 해."

이제는 사람이 없는 길드를 파괴하는 것만큼 단순한 문제가 아니었다. 팬텀의 에이스 마도사가 페어리 테일의 마도사를 습격한 것이었다. 오늘 그가 없었다면 레비 일행은 큰 피해를 입었을 것이다.

이는 평의회에서 정한 규칙을 심각하게 위반한 것이었고, 현장에서 잡혔으니 변명할 수도 없었다.

그가 아는 마카로프라면, 이 일을 낮처럼 그냥 넘기지 않을 것이다.

"맞아, 미라젠 언니에게 알려야 해. 절대 그냥 넘어갈 수 없어!"

레비도 그제야 정신을 차리고 화가 나서 입을 삐죽 내밀고 공중에 떠 있는 기절한 가질의 뺨을 때렸다.

"아야, 이 녀석 얼굴 진짜 딱딱해!"

하지만 그녀가 뺨을 때리자 적에게는 아무런 피해를 주지 못하고 자신만 손해를 봤다.

철룡의 철처럼 단단한 몸은 뺨을 때리면 철덩어리를 때리는 것과 다름없었다.

그리하여 세 사람과 고양이 한 마리는 포로 가질을 데리고 페어리 테일의 공용 기숙사로 향했다.

레비 일행에게 길드는 집과 같았고, 길드장과 미라젠은 할아버지와 누나와 같았다. 억울한 일을 당했으니 당연히 어른들에게 도움을 요청해야 했다.

남쪽 공원은 페어리 테일 기숙사에서 멀지 않았고, 10분도 안 되어 기숙사 아래에 도착했다.

"제트(Jet), 트레이(Trey), 너희는 남자 기숙사에 가서 나츠 일행을 불러와. 레비는 여자 기숙사에 가서 미라젠과 엘자 일행을 불러와. 나는 여기서 기다릴게!"

조지가 지시하자 세 사람은 곧바로 양쪽 기숙사로 뛰어 들어갔다.

곧이어 양쪽에서 페어리 테일 마도사들의 고함 소리가 들려왔다. 레비 일행이 팬텀 마도사에게 습격당했다는 소식을 듣고 화가 난 것이 분명했다.

그 후, 모두 무장을 하고 뛰어 내려왔다.

"제트(Jet), 네가 제일 빠르니 루시 집에 가서 엘자 일행에게 알려줘. 나는 길드장에게 가볼게. 오늘 밤 큰일이 벌어질지도 몰라!"

항상 온화했던 미라젠의 얼굴에 드물게 분노가 서려 있었다. 제트에게 지시를 내린 후, 등에서 악마의 날개를 펼쳐 동쪽 숲 방향으로 날아갔다.

"정말이었구나."

미라젠의 등에서 악마의 날개가 돋아나는 것을 보며 조지는 생각에 잠겼다.

매일 점심시간에 홀에서 잡담을 나누면서 미라젠에 대한 이야기도 들은 적이 있었다.

그중 가장 충격적인 이야기는 평소 나츠와 그레이의 말에 울먹거리는 상냥하고 부드러운 누나 미라젠이 S급 마도사라는 것이었다.

미라젠은 한때 엘자 못지않은 실력을 가지고 있었고, 엘자와 경쟁하는 것을 좋아했던 불량 소녀였다고 한다.

그녀가 사용하는 마법은 지금처럼 변신 마법이 아니라, 수용 마법 중 가장 무섭고 위험한 악마 수용으로, 악마와 융합하여 싸울 수 있었다.

하지만 어떤 임무에서 여동생이 죽은 후, 성격이 변해 지금처럼 되었고, 더 이상 수용 마법을 사용하지 않고 페어리 테일의 후방 지원을 담당하게 되었다.

하지만 방금 화를 냈을 때 뿜어져 나온 기세와 마력 파동은 확실히 일반 마도사가 가질 수 있는 것이 아니었다.

그래서 그는 그 소문이 거짓이 아닐 수도 있다고 생각했다.

"저 녀석이 팬텀의 가질인가. 감히 우리 레비를 습격하다니, 깨어나면 길드장도 못 알아볼 정도로 때려줘야겠어."

미라젠이 떠난 후, 페어리 테일 마도사들은 공중에 떠 있는 가질을 노려보며 당장이라도 잡아먹을 듯이 으르렁거렸다.

마도사로서의 자존심 때문에 가질이 지금은 반격할 힘이 없다는 것을 알기에, 그들은 아직 손을 대지 않았다.

작고 귀엽고 성격도 좋은 레비는 페어리 테일의 남자 마도사들에게 매우 인기가 많았다.

"레비, 팬텀의 에이스 가질을 이기다니, 너희 실력이 예전보다 많이 강해졌나 보네!"

모두가 조금 진정된 후, 길드에서 정보 수집에 능한 토끼 이빨 마도사가 레비를 보며 감탄했다.




제145장 팬텀의 음모 (1/3)

일반인들은 철룡 가질이 별것 아니라고 생각할 수도 있지만, 정보 전문가인 토끼 이빨 남자는 가질이 팬텀의 에이스 마도사로 불리는 데는 이유가 있다는 것을 알고 있었다.

적어도 실력은 사대 원소사 아래는 아니었다.

철룡 가질의 명성은 실력으로 쌓아 올린 것이었고, 과거 혼자서 여러 암흑 길드를 상대한 적도 있었다.

"그게... 우리가 아니야. 우리는 철룡 가질의 상대가 안 돼. 조지가 혼자서 철룡 가질을 쉽게 이기고 우리를 구했어."

레비는 얼굴을 붉히며 손을 흔들었다.

"조지!!!"

모든 마도사들이 일제히 미라젠에 대한 소문을 생각하던 조지를 바라보았고, 모두 믿을 수 없다는 표정이었다.

레비 일행이 완벽한 호흡으로 S급 철룡 가질을 이겼다고 하면 놀랍지만 어느 정도 받아들일 수 있었다.

하지만 조지가 일대일로 가질을 이겼다는 것은 상상조차 할 수 없었다.

마치 해피가 나츠를 이겼다는 것과 같았다.

"내가 운이 좋았다고 하면 믿을 거야?"

조지는 모두가 자신을 쳐다보자 어쩔 수 없이 고양이 발을 내밀었다.

그는 최고급 마법 지팡이와 다양한 마법, 초능력을 조합하면 엘자와 같은 S급과 어느 정도 싸울 수 있고, 심지어 도망칠 수도 있다고 생각했다.

하지만 이긴다는 것은 확률이 너무 낮았다.

그 정도의 자각은 있었다.

하지만 지금 상황에서는 아무리 설명해도 이해시키기 어려울 것 같아서 결국 입을 다물었다.

사실 조지는 자신의 실력에 대해 정확히 알지 못했다.

그는 페어리 테일 길드의 S급이 다른 마법 길드의 S급 마도사와 다르다는 것을 몰랐다.

그가 유일하게 본 S급인 에리골은 엘자에 비해 실력이 부족하다고 생각했다.

하지만 사실 사신 에리골의 실력은 많은 마도사 길드의 S급 마도사보다 뛰어났다.

조지는 계속 길드에만 있었기 때문에 이 세계 마도사들의 실력에 대해 잘 몰랐고, 유일한 기준은 엘자였다.

15분 후, 천륜의 갑옷으로 환장한 엘자가 나츠와 그레이를 한 손에 잡고 날아왔다.

뒤이어 날개를 펼쳐 루시를 안고 있는 해피와 땅에서 달려오는 제트(Jet)가 따라왔다.

20분 후, 미라젠이 길드장 마카로프와 함께 날아왔다.

마카로프는 착지한 후에도 얼굴에서 분노를 감추지 못했고, 몸에서 뿜어져 나오는 엄청난 마력이 밖으로 새어 나올 정도였다.

"길드를 부수는 건 참을 수 있지만, 길드의 아이들을 공격하는 건 절대 참을 수 없다.

모든 페어리 테일 마도사들은 들어라. 오늘 밤 팬텀과 정식으로 전쟁을 시작한다. 지금 출발한다!"

"전쟁이다!"

"전쟁이다!"

"전쟁이다!"

마카로프가 드디어 팬텀과 전쟁을 시작하기로 결정하자, 화가 머리끝까지 난 페어리 테일 마도사들은 환호했다.

"전쟁이라, 좋아. 이제야 이 세계 최정상 성십 마도사들의 싸움을 볼 수 있겠군!"

조지는 가슴이 뜨거워지는 것을 느꼈다.

항상 도서관에서 마법만 연구했기 때문에 이 세계의 많은 마법은 머릿속에만 있었다. 이번에 많은 마도사들이 싸우는 것을 보면 직접 볼 수 있을 것이다.

특히 성십 마도사들의 싸움은 생각만 해도 흥분되었다.

"길드장님, 잠깐만요. 먼저 그의 기억을 좀 볼게요!"

마카로프가 기세등등하게 모두를 데리고 출발하려 할 때, 조지가 마카로프를 막았다.

그는 팬텀이 그동안 이렇게까지 과격한 행동을 한 적이 없었는데, 이번에 갑자기 평의회를 어기고 페어리 테일을 습격한 이유가 혹시 음모가 있는 것은 아닌지 궁금했다.

그래서 먼저 텔레파시와 정신 능력으로 가질의 기억을 보는 것이 안전하다고 생각했다.

팬텀의 실력은 페어리 테일에 뒤지지 않고, 수적으로도 우세했기 때문에 너무 방심해서는 안 되었다.

"네가 기억을 읽는 마법도 쓸 줄 알아?"

마카로프는 그 말을 듣고 당황했다.

기억 관련 마법은 배우기 쉽지 않은 마법으로, 높은 재능이 필요했고, 마법계에서도 몇 명만이 사용할 수 있었다.

그가 평의회에 보낸 스파이 마도사 메스트 그라이더 외에는 팬텀의 사대 원소사 중 한 명인 솔만이 이 분야에서 유명했다.

조지가 이 분야의 마법에 능숙하다는 것은 예상하지 못했다.

"다양한 종류의 마법을 배워두면 언젠가는 쓸모가 있을 거라고 생각해요."

조지는 손을 뻗어 가질의 혼절 마법을 풀고, 그가 막 깨어나 의지력이 약해졌을 때 그의 눈을 보며 텔레파시 주문을 외웠다.

"텔레파시!"

잠시 후, 조지는 놀라며 말했다.

"이럴 수가."

알고 보니, 가질의 기억에서 팬텀이 이번에 페어리 테일 마도사를 습격한 진짜 목적은 하트필리아 재벌의 영애인 루시를 납치하기 위한 것이었다.

루시는 왕국에서 가장 부유한 하트필리아 재벌의 영애였지만, 아버지의 정략결혼을 피하기 위해 집을 나왔다.

팬텀 로드는 루시의 아버지의 의뢰를 받고 페어리 테일을 습격한 것이었다.

하지만 가질의 기억에 따르면 팬텀 로드는 임무를 위해서만 움직인 것은 아니었다.

루시를 납치하여 그녀의 아버지를 조종하고, 하트필리아 재벌의 재산을 모두 빼앗아 길드를 키우려고 했다.

물론 페어리 테일 길드를 없앨 수 있다면 더 좋았다.

"철룡의 포..."

깨어난 가질은 주변에 있는 페어리 테일 마도사들을 보고 마법을 발동하려 했지만, 길드장 마카로프의 커다란 주먹에 맞아 땅에 처박혔다.

"이 녀석, 얌전히 있어!"

가질을 물리적으로 기절시킨 마카로프는 조지를 보며 물었다.

"유용한 정보를 찾았나?"

"네."

조지는 자신이 읽은 기억을 마카로프에게 말했다.

루시가 하트필리아 재벌의 영애라는 사실을 듣자 모두 놀라 눈을 크게 떴다.

루시의 평소 행동을 보면 재벌 영애처럼 보이지 않았다.

"죄송해요. 제 고집 때문에 길드가 습격당했어요."

루시는 모든 것이 자신의 아버지 때문에 일어났다는 것을 알고 죄책감을 느꼈다.

그녀는 페어리 테일을 좋아했고, 지금의 생활과 동료들을 좋아했지만, 길드에 이렇게 큰 문제를 일으킬 줄은 몰랐다.

"네가 없었어도 마찬가지였을 거야. 팬텀은 네 집안의 돈을 노리고 있었고, 원래부터 길드와 사이가 안 좋았으니까."

조지는 무심하게 위로했다.

그것은 사실이었다. 루시의 일은 그저 도화선일 뿐이었다. 루시가 없었다면 루동이나 루북 같은 다른 이유가 있었을 것이다. 어쨌든 언젠가는 싸워야 했을 것이다.

"무슨 소리야, 루시. 그들이 감히 우리를 건드렸으니, 모두 때려눕히면 돼!"

나츠는 두 주먹을 부딪히며 흥분된 표정을 지었다.

"하지만 정말 재벌 영애처럼 안 보여."

"맞아!"

해피는 고양이 발을 들어 올리며 동의했다.




제146장 싸우자, 싸우자! (2/3)

"루시, 두려워하지 마. 우리 페어리 테일은 최강의 길드니까, 곧 팬텀 녀석들을 모조리 박살 내줄게!"

"아가씨를 지키는 건 남자라면 당연히 해야 할 일이지!"

"루시, 나는 네가 쓴 소설을 제일 먼저 읽을 날을 기다리고 있어. 그러니 절대 포기하지 마!"

"너는 우리 최강 팀의 일원이잖아. 네 인생은 네가 결정해야 해!"

페어리 테일의 마도사 중 누구도 루시 때문에 길드가 습격당했다는 것에 대해 불평하지 않고 오히려 루시를 위로했다.

마카로프는 더욱 호탕하게 손을 흔들며 말했다.

"루시, 네가 우리 길드에 들어왔으니 길드의 일원이고, 내 아이나 다름없다. 누구도 내 아이를 괴롭힐 수 없어. 출발한다. 팬텀으로 간다!"

루시는 모두의 따뜻한 위로에 눈물을 왈칵 쏟았다.

"길드장님, 어떻게 가죠?"

그때 조지가 중요한 질문을 던졌다.

매그놀리아 시에서 팬텀 본부가 있는 도시까지는 거리가 꽤 멀었다. 길드 마도사 대부분은 날 수 없으니, 걸어서 갈 수는 없었다.

정말로 걸어서 간다면 도착하기도 전에 지쳐서 싸울 힘도 없을 것이다.

"평의회에 마도사들을 도시 간에 순간 이동시킬 수 있는 공간 마도기가 있다고 들었는데, 우리 페어리 테일에도 있나?"

"무슨 소리야, 조지. 우리 페어리 테일이 그렇게 비싼 마도기를 살 돈이 어디 있어. 기차 타고 가야지!"

마카로프는 난처한 듯 손을 흔들었다.

"내가 시장과 친해서 특별히 임시 기차를 마련해 줄 거야. 그러면 기차 안에서 편히 쉬면서 체력을 보충할 수 있을 거야."

나츠 같은 아이들이 성장한 후, 길드는 매달 적자였다. 조지가 온 후에야 겨우 흑자로 돌아섰으니, 비싼 공간 마도기를 주문할 돈이 있을 리 없었다.

"알았어요. 기차도 괜찮네요."

조지는 눈을 깜빡이며 어색한 화제를 피했다.

하지만 속으로는 생각했다.

"나중에 연금술 실력이 늘면, 반드시 먼저 포트키 만드는 법을 배워야지."

"출발!"

마카로프는 다시 손을 흔들었고, 모두 함께 기차역으로 달려갔다.

전투에 참여하지 않던 미라젠도 이번에는 함께했다.

미라젠 혼자 길드에 남겨두면 위험할까 봐 걱정되었기 때문이다.

마카로프에게 물리적으로 기절당한 가질은 당연히 기차에 함께 태웠다. 그는 팬텀의 습격 증거였다.

기차가 출발하자 나츠는 곧바로 멀미 모드에 돌입했고, 조지는 부양 마법으로 나츠를 공중에 띄워 멀미를 완화시켰다.

하지만 예상치 못하게 기절했던 가질도 깨어난 후 멀미를 했다.

"뭔가 이상한데!"

가질이 멀미하는 것을 보고 조지는 의심이 들어 미라젠에게 물었다.

"미라젠, 렉서스는 멀미를 하나요?"

"그건 잘 모르겠는데, 렉서스가 차를 타는 건 본 적이 없어. 그는 임무를 할 때 보통 번개로 변해서 이동하거든. 엄청 빠르지."

미라젠은 생각에 잠기며 답했다.

그때 마카로프가 조지를 불러 옆으로 오라고 한 후, 작은 목소리로 설명했다.

"렉서스도 멀미를 해. 옛날 친구들에게 물어봤는데, 멸룡 마도사들은 교통수단을 타면 멀미를 하는 것 같더라고.

그러니 네가 나중에 멸룡 마도사가 되고 싶다면, 잘 생각해 봐야 할 거야."

"모든 멸룡 마도사가 교통수단을 타면 멀미를 한다니, 무슨 이상한 약점이야?"

조지는 그 말을 듣고 어이없어했다.

하지만 그는 곰곰이 생각해 보니 자신에게는 별문제가 아니라고 생각했다.

우선 그는 날 수 있어서 교통수단을 탈 필요가 없었고, 나중에 환영 이동을 배우면 순간 이동을 할 수 있으니 교통수단을 탈 이유가 없었다.

마지막으로 그는 수많은 마법 세계를 탐험하면서 이런 약점을 없앨 방법을 찾을 수 있을 것이라고 생각했다.

기차는 질주했고, 팬텀 로드가 있는 오구 시에 점점 가까워질수록 모두의 마음은 더욱 뜨거워졌다.

한편, 왕국 북동쪽에서 가장 오래된 도시인 오구 시의 중심에 있는 팬텀 로드 본부 건물 안에서.

길드장 조제는 길드의 사대 원소사와 회의를 하고 있었다.

"가질이 돌아오면 일이 잘 풀릴 거야. 그다음 계획은..."

그는 이번에 가질을 보내 페어리 테일 마도사를 공격하게 했다. 마카로프의 성격이라면 내일 반드시 길드 마도사들을 데리고 복수하러 올 것이다.

그때 두 원소사를 보내 임무 목표를 납치하고, 마카로프의 정신을 분산시킨 후, 기 원소사를 시켜 마카로프의 마력을 빼앗을 것이다.

마카로프가 없으면 페어리 테일 길드는 무너질 것이다.

그때 평의회에서 물어보면 페어리 테일이 먼저 공격하려 했고, 우리는 정당방위였다고 주장하면 된다.

페어리 테일을 완전히 없애고, 하트필리아 재벌의 재산을 차지한 후, 평의회 쪽과 관계를 맺으면 평의회에서도 우리를 어쩌지 못할 것이다.

"걱정 마세요, 길드장님. 가질의 실력이라면 S급 몇 명만 조심하면 문제없을 겁니다."

사대 원소사의 수장인 아리아는 눈물을 흘리며 답했다.

조제도 고개를 끄덕였다.

"가질이 좀 거만하긴 하지만, 분별력은 있어서 무모한 짓은 하지 않을 거야."

"쾅!"

하지만 그들이 계획을 논의하고 있을 때, 갑자기 아래에서 우렁찬 고함 소리가 들렸다.

"페어리 테일이 왔다. 조제, 당장 내려와서 죽어라!"

"마카로프다. 왜 벌써 온 거지? 가질은 대체 뭘 하고 있는 거야?"

마카로프의 고함 소리를 듣자 조제는 벌떡 일어섰다.

"계획을 바꿔야 한다. 나는 마카로프와 싸울 테니, 아리아는 숨어서 기회를 노려라.

나머지는 페어리 테일의 다른 마도사들을 상대해라!"

아래층 길드 홀에서는 페어리 테일 마도사들이 문을 부수고 들어오는 것을 보고, 페어리 테일 길드 홀보다 10배는 더 큰 홀에서 술을 마시던 팬텀의 마도사들이 일어나 공격해 왔다.

그렇게 대혼전이 시작되었다.

"화염 마법·자색 천망!"

"담뱃대 마법·환연 철권!"

"총탄 마법·전격포!"

"회화 마법·야심의 폭주!"

"목재 조형·수줍은 사랑의 댐!"

엘자, 나츠 일행의 마법 외에도 조지는 오늘 처음으로 다른 페어리 테일 마도사들의 마법을 직접 보았다.

위력이 특별히 강하지는 않았지만, 각자의 개성이 있었다.

그리고 지금 상황에서는 페어리 테일 마도사 한 명이 팬텀 마도사 10명 이상을 상대할 수 있었다.

엘자와 나츠 같은 마도사들은 마치 무쌍을 찍는 것처럼 가는 곳마다 적이 없었다.

그는 페어리 테일의 인원수가 적은데도 왜 최강의 마도사 길드 중 하나로 불리는지 알게 되었다.

완전히 엘리트 노선을 걷고 있었던 것이다.




제147장 무서운 성십 (3/3)

조지와 미라젠은 전투에 참여하지 않았다. 마카로프에게 가질을 이기는 방법을 설명해 준 후, 그는 미라젠과 함께 기절한 가질을 지키라는 임무를 받았다.

가질은 팬텀이 먼저 페어리 테일을 공격했다는 증거였기 때문에 팬텀에게 빼앗겨서는 안 되었다. 그렇지 않으면 나중에 평의회에서 조사할 때 설명하기 어려워질 것이다.

물론 옆에는 루시와 해피도 있었다.

루시는 성령 마도사로, 전투는 성령을 소환해서 싸우는 것이 전부였고, 자신에게는 공격력이 없었다.

게다가 그녀의 성령들은 대부분 개성이 강해서 그녀의 지시를 잘 듣지 않고 자유롭게 싸웠다.

그래서 보통 성령을 소환한 후에는 뒤에 숨어서 응원하는 역할을 했다.

해피는 말할 것도 없었다. 나츠의 비행을 돕는 것 외에는 맨손의 루시보다 공격력이 약했다.

"때려! 때려!"

"잘한다, 나츠!"

"모두 힘내! 조심해!"

팬텀 마도사들이 하나둘씩 쓰러지는 것을 보며 미라젠, 루시, 해피는 응원단 역할을 했다.

"엘자, 나츠, 그레이, 길드장님을 따라가. 혼자 두지 마!"

조지는 전투 효과를 분석하며 어떤 마도사의 마법을 우선적으로 배워야 할지 생각하고 있었다.

마카로프가 길을 막는 팬텀 마도사들을 한 방에 날려 버리고 2층 계단으로 곧장 올라가는 것을 보고, 그는 이미 흥분한 엘자 일행에게 소리쳤다.

지금까지 팬텀 길드장 조제와 사대 원소사는 한 명도 나타나지 않았고, 2층에 있을 가능성이 컸다.

마카로프가 강한 것은 사실이지만, 팬텀 길드장도 성십 마도사였다. 만약 팬텀 길드장이 비겁하게 마카로프가 올라갈 때 사대 원소사와 함께 마카로프를 공격하면 위험할 수 있었다.

만약 마카로프가 다굴에 패배하면 승리의 균형이 기울어져 페어리 테일이 더 이상 우위를 점할 수 없게 될 것이다.

이런 길드 대전은 너무 방심해서는 안 되었다.

팬텀 쪽에는 S급 마도사가 4명이나 있었지만, 페어리 테일에는 오늘 엘자 한 명뿐이었고, 미라젠은 심리적인 문제로 싸울 수 없었다.

나츠와 그레이도 실력이 나쁘지 않았지만, 아직 S급은 아니었다.

그는 페어리 테일 마도사들이 모두 좋지만, 싸울 때 너무 흥분해서 상황이 통제 불능이 되고 불필요한 파괴와 손실을 초래하는 경우가 많다는 것을 알았다.

게다가 평소에는 성숙하고 침착해 보이는 길드장이 오히려 가장 무모한 사람이었다.

그의 생각대로라면 가질을 평의회에 넘겨 평의회에서 팬텀을 제재하도록 하거나, S급인 미스트건과 렉서스를 불러들일 수도 있었다.

그렇게 하면 최소한 S급이 3명이 되어 최상위 전력의 차이를 줄일 수 있었다.

하지만 마카로프가 이렇게 쳐들어온 것을 보면 분명히 자신감이 있었을 것이다. 아마도 마카로프의 실력이 조제보다 훨씬 강해서 최상위 전력의 차이를 메울 수 있을 것이라고 생각했을 것이다.

어쨌든 그가 있다고 해서 달라질 것은 없었다. 그는 S급 마도사의 실력이 없었고, 가질을 이긴 이유를 이미 마카로프에게 설명했다.

조지가 확성 마법을 사용해서 소리가 컸기 때문에 엘자, 나츠, 그레이는 곧바로 정신을 차리고 길드장을 향해 달려갔다.

"우리도 가보자."

엘자 일행이 따라 올라가는 것을 보고 조지는 가질을 조종하며 미라젠, 루시, 해피와 함께 따라 올라갔다.

아래층 전투는 문제가 없었고, 이기는 것은 시간문제였다. 중요한 것은 위층 전투였다.

위층 전투가 이번 길드 대전의 승패를 결정하는 핵심이었다. 마카로프가 이기면 페어리 테일이 이기는 것이고, 지면 아래층에서 이겨도 소용이 없었다.

성십 마도사 한 명은 아래층의 모든 마도사를 쓸어버릴 수 있었다.

"조제, 나에게 해명을 해야 할 것이다. 그렇지 않으면 6년 전처럼 만들어 주겠다!"

2층에 도착하자마자 조제는 마카로프의 분노에 찬 외침을 들었다.

2층은 4대 4 구도였다. 길드장 마카로프 대 조제, 엘자 대 솔, 나츠 대 토토마루, 그레이 대 쥬비아였다.

"어라, 한 명이 부족하네. 혹시 길드에 없는 건가?"

2층 홀을 둘러보니 사대 원소사의 수장인 아리아가 없었다.

"정말 쓸모없는 녀석이군. 잡혀 버리다니, 내가 그렇게 아꼈는데."

조제는 조지가 조종하는 가질을 보고 상황을 파악한 후, 마카로프를 향해 말했다.

"해명할 필요 없어. 마카로프, 6년 전에 운 좋게 나를 이겼다고 해서 네 실력이 정말로 나보다 강하다고 생각하는 건가?

오늘은 너를 죽일 뿐만 아니라 페어리 테일의 모든 마도사를 죽여서 페어리 테일 길드를 이 세상에서 완전히 없애 버릴 것이다.

모두에게 우리 팬텀 로드가 최강의 마도사 길드라는 것을 알려주겠어!"

"그렇다면 죽어라!"

마카로프의 주먹이 순식간에 커지더니 조제를 향해 날아갔다.

그 강력한 힘은 마치 산도 부술 수 있을 것 같았다.

"그런 공격으로는 나를 다치게 할 수 없어."

S급 마도사도 기절시킬 수 있는 마카로프의 강력한 공격에 조제는 냉소를 지으며, 몸 표면에 실체화된 마력을 응축하여 주먹으로 맞받아쳤다.

마카로프는 조제가 자신의 공격을 막을 수 있다는 것을 알고 있었다. 조제의 실력을 잘 알고 있었기 때문이다.

"위에서 싸우자. 네 길드가 완전히 망가지는 것을 보고 싶지 않다면!"

그렇게 말하며 그는 주먹으로 길드 꼭대기를 부수고 강력한 마력으로 몸을 띄워 길드 위로 올라갔다.

그 정도 수준에 도달하면 비행 마법을 배우지 않아도 마력으로 몸을 띄우는 것은 어렵지 않았다.

하지만 마카로프가 조제와 길드에서 싸우고 싶지 않았던 이유는 팬텀 길드가 망가지는 것을 걱정해서가 아니었다. 그에게는 아무런 상관이 없었다.

그는 두 사람의 전투 위력이 너무 커서 2층에서 싸우면 1층에 있는 마도사들에게 피해가 갈까 봐 걱정했다.

조제는 그 말을 듣고 음흉한 미소를 지었다. 그는 거절하지 않고 마력으로 몸을 띄워 따라 올라갔다.

"네가 그럴 줄 알았지."

사실 그는 마카로프가 아래에 있는 페어리 테일 마도사들의 안전을 위해 공중에서 결전을 벌이자는 제안을 할 것이라고 예상하고 있었다.

그래서 미리 아리아를 길드 위쪽에 숨겨 놓았다.

"쾅!"

두 성십 마도사가 공중에서 대치하자마자 마법을 사용하기도 전에 마력 충돌만으로 도시 하늘에 기상 변화가 일어났고, 천둥과 번개가 계속해서 울렸다.

만약 일반 마도사가 그 근처에 서 있었다면, 순수한 마력 압박만으로도 움직일 수 없었을 것이다.

"저것이 성십 마도사의 힘인가?"

아래에 있던 조지는 위에서 싸우는 두 길드장을 보며 내심 큰 충격을 받았다.

그는 엘자가 이미 강하다고 생각했지만, 성십은 훨씬 더 엄청났다.

"어둠의 속박!"

어둠과 죽음 마법에 능한 조제가 먼저 공격을 시작했고, 강력한 어둠 에너지가 수많은 광선으로 변해 마카로프를 공격했다.

"빛의 진!"

성스러운 빛 마법진이 빛나며 마법진에서 강력한 빛 에너지가 폭발했다.

마카로프의 빛 마법은 조제의 어둠과 죽음 마법에 뒤지지 않았다.

"죽음의 폭풍!"

"빛의 폭발!"

수많은 어둠과 죽음 마법과 빛 마법이 도시 하늘에서 충돌했고, 마법의 여파만으로도 아래의 모든 건물이 흔들렸다.

도시 주민들은 잠에서 깨어나 페어리 테일과 팬텀이 싸우는 것을 보고 도시 밖으로 도망쳤다.




제148장 초마법, 배우고 싶어! (4/3)

"빛 마법 공격이 저렇게 강하다니!"

조지는 마카로프가 거인 마법을 사용하지 않고 빛 마법만으로 조제와 대등하게 싸우는 것을 보고 감탄했다.

빛 마법은 초반 위력이 크지 않았고, 방어는 삼주신을 배워서 괜찮았지만, 공격은 정말 내세울 것이 없었다.

그래서 그는 빛 마법으로 공격하지 않았다.

하지만 오늘 마카로프가 사용하는 빛 마법을 보고 빛 마법의 위력이 약한 것이 아니라 그가 아직 제대로 배우지 못했고, 고위 공격형 빛 마법을 배우지 못했다는 것을 깨달았다.

마카로프가 사용하는 모든 빛 마법은 100미터 높이의 작은 산을 부술 수 있을 것 같았다.

조제가 성십의 싸움에 감탄하고 있을 때, 삼원소사와 엘자 일행도 싸우고 있었다.

하늘의 전투가 너무 격렬해서 승패를 가늠하기 어려웠지만, 조제는 마카로프가 이길 가능성이 크다고 생각했다. 마카로프는 아직 가장 잘하는 거인 마법을 사용하지 않았기 때문이다.

그래서 그는 시선을 아래쪽 전투로 돌렸다.

엘자가 나츠, 그레이와 함께 팬텀의 삼원소사와 싸우고 있었는데, 승산이 크지 않아 보였다. 그는 기회를 봐서 도와줄 생각이었다.

정면으로 S급과 싸우는 것은 그에게 무리였지만, 그는 배운 마법이 많았고 보조 능력은 뛰어났다.

하지만 전투 결과는 그가 개입할 필요가 없다는 것을 보여주었다.

"팬텀의 S급은 좀 약한 것 같은데!"

그는 S급이 아닌 나츠와 그레이가 상대 S급인 토토마루, 쥬비아와 싸울 때, 압도당하기는 했지만 일방적이지 않았고 실력이 거의 비슷하다는 것을 알았다.

반면 엘자가 솔과 싸우는 것은 완전히 다른 수준의 전투였다.

엘자는 환장도 하지 않고 솔을 모래로 변신해서 공격을 피하게 만들었고, 솔이 만든 바위 공격은 엘자의 검에 한 번에 부서져 위협이 되지 못했다.

하지만 나중에 솔이 엘자의 기억을 읽고 파란 머리 미남과 아이들의 모습을 만들어내자 엘자는 당황했다.

하지만 그럼에도 불구하고 솔은 간신히 패배를 면했을 뿐, 엘자에게 위협을 가하지 못했다.

"S급은 임무 난이도가 훨씬 높기 때문에, 길드장님은 우리 길드 S급 마도사 시험을 매우 엄격하게 하셨어.

사실 나츠와 그레이의 실력이라면 다른 길드에서는 S급 마도사 칭호를 받을 수 있을 거야."

조제가 의아해하자 미라젠이 귓속말로 말했다.

"하지만 그들에게는 말하지 마. 길드장님은 그들이 자만할까 봐 걱정하시거든!"

"어쩐지, 어쩐지..."

조제는 그 말을 듣고 모든 것을 이해했다.

마카로프가 어떻게 그렇게 자신 있게 팬텀 로드를 이길 수 있다고 생각했는지 알게 되었다. 최상위 실력에서 거의 차이가 없었던 것이다.

마카로프의 실력은 조제보다 강했고, 나츠와 그레이도 팬텀 S급 마도사와 비슷한 실력을 가지고 있었으며, 엘자는 팬텀 S급 몇 명을 상대할 수 있었다. 그러니 이 길드 대전에서 이길 수 있었던 것이다.

이렇게 보면 페어리 테일이 왕국 제일의 마도사 길드라는 말이 틀리지 않았다.

길드에는 엘자보다 강하거나 비슷한 렉서스와 미스트건도 있었고, 길드장과 비슷한 실력을 가지고 100년 임무를 수행하고 있는 길다트도 있었다.

역시나 얼마 지나지 않아 아래층 전투가 끝났다.

가장 먼저 전투를 끝낸 것은 엘자였다. 강한 성격의 그녀는 솔의 심리 공격에서 벗어나 검으로 그를 기절시켰다.

그 후 나츠와 그레이도 거의 동시에 각자의 상대를 쓰러뜨렸다.

하지만 그때 조제는 불안감을 느꼈다. 마지막 원소사가 왜 나타나지 않았는지 계속 신경 쓰였기 때문이다.

이런 중요한 계획이라면 가장 강한 원소사가 빠질 리가 없었다.

"아이들의 싸움은 끝났군. 나도 이제 끝내야겠어.

무릎 꿇고 빌어라, 조제. 세 번 셀 것이다. 이것이 네 마지막 기회다!"

하늘에서 마카로프는 아래층 전투가 끝난 것을 보고 공격을 멈추고 조제를 내려다보며 말했다.

사실 그는 처음부터 조제를 순식간에 죽일 수 있었지만, 아이들이 이번 길드 대전에서 실력을 키울 수 있도록 시간을 끌었다.

이런 훈련 기회는 흔치 않았기 때문이다.

"뭐라고, 마카로프. 무슨 큰소리야. 내 실력은 너와 비슷하고, 냉정함은 내가 훨씬 뛰어나다. 네가 무릎을 꿇어야 할 것이다!"

조제는 마카로프의 말에 화가 나서 웃으며 몸 안의 마력을 폭발시켰다.

"영혼 포식!"

그것은 그의 가장 강력한 어둠 마법으로, 적의 영혼을 삼키는 두 거대한 검은 유령을 만들어낼 수 있었다.

"하나, 둘, 셋."

마카로프는 세 번을 센 후, 조제가 항복하지 않자 두 손을 모았고, 도시 전체를 덮을 수 있는 거대한 빛 마법진이 그의 머리 위 하늘에 나타났다.

마법이 발동되기도 전에 조제가 만든 두 거대한 검은 유령은 마카로프 주변의 강력한 빛 마법에 의해 정화되었다.

"젠장, 저건 무슨 마법이야?"

그동안 전투를 지켜보던 조제는 도시 전체를 덮는 빛 마법진을 보고 입을 다물지 못했다.

그뿐만 아니라 나츠, 그레이, 1층 홀에 있는 모든 페어리 테일 마도사들도 놀랐다.

그들은 마카로프가 지금 사용하는 마법이 무엇인지 몰랐다.

그때 미라젠이 미소를 지으며 설명했다.

"그것은 길드장님이 가장 강력한 마법으로, 초대 길드장님이 만드신 신성한 빛으로 어둠을 토벌하는 마법이야. 시전자는 적으로 인정한 대상만 없앨 수 있어. 전설 속 유일무이한 초마법, 페어리 로라고 할 수 있지!"

"빛 계열 초마법, 페어리 로, 배우고 싶어!"

조제는 자신이 빛 계열 마법을 우선적으로 배우고, 이미 빛 계열 마법의 기초를 다져놓은 것을 다행이라고 생각했다.

그는 마카로프 길드장이 빛 계열 마법을 부전공으로 하는 이유가 있을 것이라고 생각했는데, 역시나 초대 길드장이 만든 빛 계열 초마법을 계승하기 위해서였다.

"길드장님, 조심하세요!"

모두가 마카로프가 곧 사용할 빛 계열 초마법에 감탄하고 있을 때, 갑자기 그의 등 뒤에서 눈을 가리고 계속 울고 있는 녹색 옷의 거한이 나타났다.

"너무 슬퍼, 너무 슬퍼. 드디어 빈틈이 생겼어. 공역·멸!"

그는 두 손을 모았고, 독특한 마법진이 빛나면서 페어리 로을 시전하던 마카로프의 얼굴이 굳어졌다. 몸 안의 마력이 빠르게 사라졌고, 하늘에 막 형성된 빛 마법진도 사라졌다.

"젠장, 방심했어!"

그는 조제와 싸우는 동안 마도사가 숨어서 기습할 줄은 몰랐다.

마지막에 방심하지 않았다면, 저 정도 수준의 마도사는 그의 주먹 한 방에 쓰러졌을 것이다.

"죽여라!"

페어리 로에 겁을 먹고 거의 오줌을 쌀 뻔했던 조제는 아리아의 기습이 성공하자 소리쳤다.

마카로프가 방금 사용하려던 마법은 너무 무서웠다. 그를 살려두어서는 안 되었다.




제149장 S급과의 사투! (5/3)

"알겠습니다, 길드장님!"

아리아는 길드장의 명령을 듣고, 마력을 빼앗겨 의식이 흐릿해진 마카로프에게 치명적인 공격을 가했다.

"죽음의 공역·제로!"

모든 것을 삼킬 듯한 공간이 형성되어 마카로프를 그 자리에서 갈기갈기 찢어 죽이려 했다.

하지만 그때 금빛 그림자가 번쩍이며 마카로프를 삼켜지는 공간에서 빠르게 끌어냈다.

조제는 아리아가 나타난 것을 보고 곧바로 비행 마법을 사용해서 달려왔고, 결정적인 순간에 길드장 마카로프의 목숨을 구했다.

"감히 방해하다니, 죽어라!"

마카로프가 죽지 않은 것을 본 조제는 격분하여 어둠 마법을 발동하여 조제를 죽이려 했다.

하지만 그때 세 그림자가 그의 옆에 나타났다.

"환장·흑우의 갑옷!"

"화룡의 포효!"

"얼음 조형·눈보라 캐논!"

페어리 테일 최강 팀이 모여 조제를 막았다.

조제는 마카로프를 구한 후 곧바로 아래로 날아가 미라젠에게 넘겼다.

"길드장님을 데리고 가. 모두 후퇴해!"

엘자, 나츠, 그레이가 강하지만, 조제의 상대는 아니었다. 조제가 마카로프와 싸우면서 마력을 많이 소모했더라도 마찬가지였다.

그래서 지금은 마카로프를 보호하고 후퇴한 후, 마카로프가 회복하면 다시 팬텀을 상대해야 했다.

"아리아를 조심해. 그가 눈을 뜨기 전에 반드시 쓰러뜨려야 해. 그렇지 않으면 눈을 뜬 후 마력이 폭발해서 상대하기 어려워질 거야!"

미라젠은 길드장을 넘겨받고, 쫓아오는 아리아를 보며 자신이 아는 아리아에 대한 정보를 조제에게 알려주었다.

지금 조자 외에는 아리아를 막을 사람이 없었다.

하지만 아리아는 사대 원소사의 수장이었고, 조지는 가질을 이겼지만, 그것은 능력이 상성상 유리했기 때문이었다.

"눈을 뜨지 못하게 하면 돼."

조지는 생각에 잠기더니 곧바로 아이디어가 떠올랐다.

"아바다 케다브라!"

마법 지팡이를 꺼내 돌아서서 곧바로 살인 저주를 아리아에게 날렸다.

원래 기 방패로 막으려던 아리아는 갑자기 심장이 쪼그라드는 느낌이 들어 즉시 몸을 피했다.

S급 마도사의 직감은 그에게 방금 전 팔뚝만 한 초록색 마법 광선에 맞으면 죽거나 중상을 입을 것이라고 알려주었다.

"섹튬셈프라!"

살인 저주를 날린 조지는 곧바로 보이지 않는 섹튬셈프라를 날렸다.

1미터가 넘는 투명한 칼날이 몸을 피한 아리아를 향해 빠르게 날아갔다. 이 공격이 몸에 맞으면 아리아는 그 자리에서 두 동강이 날 것이다.

역시 사대 원소사의 수장답게, 눈을 뜨고 전력을 다하지 않은 상태에서도 섹튬셈프라의 칼날이 몸에 닿는 순간, 몸 안의 순수한 마력을 폭발시켜 섹튬셈프라의 공격을 막았다.

결국 배에 1센티미터도 안 되는 상처만 남았다.

하지만 섹튬셈프라의 저주 효과 때문에 상처에서 계속 피가 흘러나와 반응이 조금 둔해졌다.

그때 조지의 세 번째 마법이 발동되었다.

S급 마도사는 그렇게 쉽게 죽일 수 없었기에, 앞의 두 공격 마법은 밑밥이었고, 아리아의 정신을 분산시키는 것이 목적이었다. 진짜 공격은 위력이 없고 경계하기 어려운 세 번째 마법이었다.

"눈 감아!"

그렇다. 그것은 해리포터 세계의 마법사들이 불사조를 상대할 때 사용했고, 교수들이 바실리스크를 상대할 때 사용했던 안질 저주였다.

이 마법은 아무런 피해를 주지 않지만, 마법 효과가 사라지기 전까지 상대의 눈을 뜨지 못하게 만들어 장님으로 만들었다.

이렇게 하면 아리아의 실력이 완전히 발휘되지 못하고, 시간을 벌 수 있을 것이다.

그렇지 않으면 혼자서 사대 원소사의 수장을 상대하는 것은 매우 부담스러웠다.

"내 눈!"

아리아는 눈을 가리고 빠르게 뒤로 물러서며 조제를 보며 놀란 목소리로 말했다.

"네가 고양이 주제에 복구 마법 외에 이런 실력도 있을 줄은 몰랐군.

하지만 내 눈을 막아서 내가 전력을 다하지 못하면 괜찮을 거라고 생각했나?

잔혹한 현실을 알려주지. 나는 눈을 감은 상태에서도 사대 원소사 중 최강이다!"

그는 평소 눈을 가리고 있는 것은 몸 안의 엄청난 마력을 억제하고 수련하기 위해서였다.

상대의 마법 때문에 전력을 다하지 못하더라도 평소 실력을 발휘하는 데는 아무런 문제가 없었다. 그는 평소에도 눈을 감고 공기를 통해 상대를 감지하며 싸웠다.

"너를 성불시켜 주마, 불쌍한 고양이야."

그는 두 손을 조제 방향으로 밀었고, 마법진이 나타나면서 수많은 공기포가 조제를 향해 쏟아졌다.

"갑옷 방어!"

조제는 곧바로 마법 지팡이를 휘둘러 갑옷 방어 마법을 시전하여 자신을 보호했다.

다른 세계에서는 마법 지팡이 때문에 갑옷 방어 마법의 방어력이 빛 계열 삼주신보다 약했지만, 이 세계에서는 최고급 마법 지팡이의 마법 강화 효과가 거의 20배나 되어서 갑옷 방어 마법의 방어력이 삼주신보다 강했다.

수많은 공기포가 조제의 갑옷 방어 마법에 부딪히면서 갑옷 방어 마법이 계속 흔들렸지만, 깨지지 않고 버텼다.

"젠장, 사라졌어!"

공기포 공격이 끝나고 조지가 다시 아리아의 위치를 확인했을 때, 아리아는 이미 사라져 있었다. 조지의 얼굴이 굳어졌다.

그때 그의 등 뒤에서 아리아의 목소리가 들렸다.

"마카로프와 똑같은 고통을 맛보게 해주지."

아리아는 은신 마법을 사용해서 공기포 공격을 할 때 조용히 조제 뒤로 날아갔고, 이제 다시 마력을 빼앗으려 했다.

"공역·멸!"

아리아는 두 손을 모았고, 기이한 마법진이 다시 나타났다.

"미안하지만, 속인 거야."

아리아의 마법이 발동되는 순간, 조지의 얼굴에서 공포에 질린 표정이 사라지고, 몸이 순식간에 5미터 높이의 거대한 고양이로 변해 아리아를 때렸다.

그는 정신 능력이 있어서 적의 마음이 흔들리면 아무리 은신해도 감지할 수 있었다.

방금 전의 모습은 아리아의 경계를 풀기 위한 연기였다.

팬더의 힘과 거인 마법의 증폭으로 한 번 때리자 아리아는 아래층 길드로 날아갔다. 죽지는 않았지만, 뇌가 잠시 멈췄다.

"가라!"

아리아를 날려 버린 조지는 멈추지 않고, 등 뒤에 있던 가방에서 날카로운 칼날 10여 개를 꺼내 아리아를 쫓아갔다.

이 세계 S급 마도사의 몸으로는 한 번 공격해서 효과를 볼 수는 있지만, 치명상을 입힐 수는 없었다.

아리아가 회복하고 방어 태세를 갖추면 조지가 질 것이었다.

그러니 아플 때 공격해야 했다!

날카로운 칼날은 아리아를 따라갔고, 아리아가 반응하기도 전에 목을 베었다.

결국 아리아는 땅에 떨어지기도 전에 목이 잘려 조제의 손에 죽었다.




제150장 맹렬한 리파이어 (1/3)

"이것이 우리 길드장님을 습격한 자의 말로다!"

아리아의 시체가 땅에 떨어지자마자 조지는 확성 마법으로 큰 소리로 외쳤다.

모두가 충격에 빠졌다!

초능력은 마법사에게 작은 버그와 같았다.

다른 체계에 속하기 때문에 발동 시 감지하기가 더 어려웠다.

정상적인 마법은 아무리 은밀해도 마력 파동이 있기 마련이라 최고 수준의 마법사에게는 쉽게 발각된다.

다른 세계의 마법도 마법 체계에 속하기 때문에 어느 정도 비슷한 점이 있다.

하지만 자기력 제어는 초능력이고, 초능력 효과에는 마력 파동이 없어서 감지할 수 없었다.

조지가 마지막 공격에서 살인 저주나 섹튬셈프라를 사용했다면 아리아를 죽이지 못했을 것이다.

아리아는 뇌가 멈춘 상태에서도 마력 파동 때문에 본능적으로 마력을 폭발시켜 방어했을 것이다.

"조지... 아리아를 해치웠어. 사대 원소사의 수장인 아리아를!"

미라젠의 지휘 아래 팬텀 마도사 길드에서 막 빠져나온 페어리 테일 마도사들은 조지가 혼자서 사대 원소사의 수장인 아리아를 죽인 것을 보고 눈을 크게 떴다.

"자신이 강하지 않다고 말하면서 가질을 이긴 건 운이 좋았다고 하더니, 이제 아리아까지 이겼잖아. 운이 아니겠지."

"조지는 너무 겸손해."

"이제 우리 페어리 테일에도 S급 마도사가 한 명 더 늘겠군."

"조지, 잘했어. 길드장님 복수를 해줬어. 정말 속 시원하다!"

그들이 가장 증오했던 사람은 팬텀의 조지가 아니라, 길드장을 습격해서 길드장을 죽음 직전까지 몰아넣은 아리아였다.

조지가 아리아를 죽인 것은 정말 속 시원했다.

하지만 속 시원한 것과는 별개로 그들은 여전히 미라젠의 지휘 아래 싸우면서 후퇴하고 있었다.

조지가 아리아를 죽였지만, 엘자, 나츠, 그레이는 조제와 싸우면서 거의 버티지 못하고 있었다.

성십인 조제의 실력은 너무 강했고, 엘자가 S급 마도사 중에서도 최정상급이라고 해도, S급 실력을 가진 나츠와 그레이가 도와도 상대가 되지 않았다.

지금까지 버티는 동안 세 사람은 온몸에 상처를 입었고, 엘자의 흑우의 갑옷은 대부분 파괴되었다.

"상대가 안 돼!"

조지는 아리아를 처리한 후 엘자 일행의 상황을 보고 눈살을 찌푸렸다.

그가 지금 세 사람과 함께 조제를 막아도 결과는 마찬가지일 것이다. 조제는 다른 차원의 존재였다.

특히 조제는 어둠과 죽음 마법을 주로 사용했기 때문에 그의 살인 저주가 성공해도 조제를 죽일 수 있을지 확신할 수 없었다.

다른 마법과 초능력은 조제의 몸을 감싸고 있는 두꺼운 마력 방어막을 뚫을 수 있을지도 의문이었다.

엘자가 그렇게 강한 검으로 조제를 공격해도 조제 주변의 어둠 마력으로 만든 팔이 막아냈다.

"이 방법밖에 없겠군!"

지금 상황에서 조제의 방해를 받지 않고 안전하게 후퇴하려면 가장 강력한 마법을 사용할 수밖에 없었다.

그 마법은 전력을 다해 발동하면 제어할 수 없지만, 조제를 막아서 그들이 후퇴할 수 있게만 하면 목적을 달성하는 것이었다.

"리파이어!"

마력을 제어하지 않고 미친 듯이 쏟아내자 최고급 마법 지팡이의 마법 강화 효과, 특히 화염 마법 강화 효과로 거대한 푸른 화염 용이 만들어져 조지를 향해 포효하며 달려들었다.

"피해!"

조지의 외침을 듣고 거대한 푸른 화염 용을 본 엘자는 날개를 펼쳐 온몸에 상처를 입은 나츠와 그레이를 데리고 조지 옆으로 피했다.

조제는 분노에 찬 표정을 지었다.

"고양이에게 죽다니, 모두 쓸모없는 녀석들이군!"

팬텀의 에이스 마도사는 잡히고, 두 원소사는 S급이 아닌 페어리 테일 마도사에게 패배하고, 사대 원소사의 수장은 페어리 테일의 고양이에게 죽었다. 이것은 정말 수치스러운 일이었다.

게다가 그는 방금 전 마카로프의 마법에 겁을 먹고 오줌을 쌀 뻔했고, 페어리 테일의 세 마도사에게 지금까지 발목을 잡혔다.

오늘 페어리 테일의 모든 마도사를 죽여야 팬텀의 명예를 지킬 수 있었다.

"영혼 포식!"

많은 마력을 소모하여 다시 마카로프와 싸울 때 사용했던 가장 강력한 마법을 발동했다. 영혼을 삼키는 두 거대한 검은 유령이 나타나 푸른 화염 용을 향해 입을 벌렸다.

그는 이런 화염 조형 마법은 검은 유령으로 삼킬 수 있다고 생각했다.

하지만 조지가 사용한 것은 이 세계의 화염 조형 마법이 아니라 저주가 걸려 있고 어느 정도 의식이 있는 리파이어였다.

검은 유령이 삼키려고 하자 푸른 리파이어 용은 분노하며 다시 한번 포효하고 달려들었다.

푸른 리파이어와 검은 유령이 접촉하자 유령은 날카로운 비명을 질렀고, 두 강력한 에너지가 서로 팽팽하게 맞서 싸우며 승패를 가리지 못했다.

거대한 어둠 에너지와 푸른 화염이 충돌하면서 아래층 길드도 불타기 시작했다.

길드에 있던 팬텀 마도사들은 겁에 질려 길드에서 뛰쳐나왔다.

"어떻게 이럴 수가!"

조제는 자신의 검은 유령이 푸른 화염에 묶인 것을 보고 믿을 수 없다는 표정을 지었다. 그는 고양이가 사용한 화염 마법이 이렇게 강할 수 있다는 것을 믿을 수 없었다.

"잘한다, 조지. 이 기회에 저 녀석을 해치우고 길드장님 복수를 하자!"

조제가 푸른 화염 용에게 묶인 것을 보고 나츠는 다시 기운을 차리고 화염 용과 함께 조제를 해치우려고 했다.

하지만 조지는 거절했다.

"싸우지 마. 빨리 후퇴해. 저 화염 용은 내가 제어할 수 없어. 잘못하면 우리까지 공격당할 수 있어. 지금은 길드장님을 구하고 다시 계획을 세워야 해!"

리파이어 용의 공격은 적과 아군을 가리지 않아서 조지와 함께 싸울 수 없었다.

그렇지 않았다면 지금 공격해서 조지를 해치울 수 있었을지도 모른다.

"조지 말을 들어."

엘자는 나츠의 엉덩이를 걷어차고 나츠와 그레이를 데리고 조지를 따라 후퇴하는 페어리 테일 대열을 쫓아갔다.

그녀는 몇 번의 전투를 통해 조지의 판단이 항상 정확하다는 것을 알았다.

조지 일행이 완전히 사라진 후, 조제는 강력한 어둠 마력으로 푸른 화염 용을 간신히 막아냈다.

푸른 화염 용은 너무 기이해서 깨어난 쥬비아조차 물 마법으로 끌 수 없었고, 마력으로 막을 수밖에 없었다.

"모든 지부의 마도사를 소집하고 이동 요새를 발동해라. 페어리 테일 본거지로 간다!"

조제는 온몸을 검은 마력으로 감싸고 분노에 찬 목소리로 중얼거렸다.

"너희들은 모두 도망칠 수 없을 것이다!"

마카로프는 반드시 죽여야 했다. 그렇지 않으면 마력을 회복했을 때 그 무서운 빛 계열 초마법을 다시 경험하고 싶지 않았다.

"하지만 길드장님, 아리아가 죽어서 목성포를 발동할 수 없을 것 같습니다."

엘자에게 얻어맞아 얼굴이 엉망이 된 솔이 말했다.

이동 요새의 가장 강력한 부분은 목성포였다. 사대 원소사의 마력을 기반으로 외부 마력을 흡수하여 성십을 뛰어넘는 강력한 공격을 할 수 있었다.

하지만 지금은 세 원소사만 살아 있어서 목성포를 사용할 수 없었다.

"멍청한 놈, 개량할 줄 모르나? 가질을 대신 넣으면 된다. 위력이 조금 떨어지겠지만, 크게 차이 나지는 않을 것이다!"

방금 전 페어리 테일 마도사들이 너무 급하게 후퇴해서 조지가 아리아와 싸우고 있을 때, 미라젠 일행은 마력을 잃은 마카로프를 보호하느라 가질을 신경 쓸 겨를이 없었다.




제151장 길드장이 될 남자 (2/3)

"이제 어떻게 해야 하지?"

매그놀리아 시로 돌아가는 기차 안에서 페어리 테일 마도사들은 기절한 마카로프를 보며 마치 우두머리를 잃은 양 떼처럼 눈빛이 흐릿했고, 사기도 매우 저하되어 있었다.

조지(George)는 그 모습을 보고 고개를 저었다. 그는 페어리 테일 마도사들이 전투에는 능숙하지만, 전투 외에는 머리가 잘 돌아가지 않는다는 것을 알았다.

그래서 그는 확성 마법으로 목소리를 키웠다.

"조제(Jose)는 절대 이대로 끝내지 않을 거야. 아마 지금쯤 각 지부의 마도사들을 소집하고 있을 거야.

빠르면 내일 오전쯤 공격해 올 수도 있어."

조지의 말을 듣자 페어리 테일 마도사들의 얼굴이 굳어졌다.

마카로프가 없으면 누가 조제를 막을 수 있을까? 게다가 조제의 지부 마도사들까지 합세하면 절망적인 상황이었다.

조지는 말을 이었다.

"그래서 내 제안은 이래.

첫째, 최대한 빨리 길드장님을 치료해서 마력을 회복시켜야 해.

둘째, 돌아가자마자 방어 시설을 구축하고, 술식 결계를 설치하고, 모든 소지형 마법 도구를 꺼내서 전투에 대비해야 해.

셋째, 팬텀이 우리 길드를 습격한 상황을 즉시 평의회에 보고해야 해. 평의회가 조사에 개입하면 길드장님이 회복할 시간을 벌 수 있을 거야.

넷째, 페어리 테일의 모든 마도사를 소집해야 해. 특히 S급인 렉서스와 미스트건을 불러야 하고, 길다트까지 불러올 수 있다면 더 좋고.

마지막으로, 너무 걱정할 필요 없어. 방금 전 우리는 조제 눈앞에서 성공적으로 후퇴했고, 원소사 한 명도 죽였잖아.

그러니 모두 힘을 합치면 팬텀이 감히 공격해 온다고 해도 살아서 돌아가지 못할 거야!"

"맞아, 조지 말이 맞아. 두려워할 필요 없어. 우리는 페어리 테일이고, 최강의 마도사 길드잖아."

공중에 떠 있던 나츠는 순식간에 불타올랐고, 다른 사람들도 조지의 분석을 듣고 점차 자신감을 되찾았다.

그렇다. 길드장 마카로프가 기습을 당해 마력을 잃었지만, 그것이 페어리 테일이 패배한다는 것을 의미하지는 않았다. 그들은 페어리 테일이었다!

"동쪽 숲에 은둔하고 있는 폴류시카라는 치유 마도사가 있어. 의술이 매우 뛰어나고 길드장님의 좋은 친구이기도 해. 길드장님을 그곳으로 보내 치료하면 분명히 나을 수 있을 거야."

엘자가 손을 들고 말했다.

그녀가 페어리 테일에 처음 들어왔을 때 오른쪽 눈을 잃었는데, 폴류시카가 의안을 달아주고 뛰어난 치유 마법으로 의안을 진짜 눈과 거의 똑같이 만들어 주었다.

유일한 차이점은 의안은 진짜 눈처럼 눈물을 흘릴 수 없다는 것이었다.

"좋아, 길드에 돌아가면 가장 먼저 길드장님을 폴류시카에게 보내자."

조지는 고개를 끄덕였다.

그때 미라젠도 말했다.

"돌아가면 바로 평의회의 야지마 의원에게 편지를 쓸게. 그분도 우리 길드의 마도사였고, 길드장님의 가장 친한 친구 중 한 명이야. 평의회에서 우리 길드를 계속 도와주고 있어.

그리고 마법 수정구슬로 렉서스와 그의 뇌신중에게 연락해서 최대한 빨리 돌아오라고 할게."

"정말 멋지다. 문제가 다 해결됐어. 이제 돌아가서 전투 준비를 하고, 팬텀 로드의 모든 마도사를 혼쭐내 주자!"

조지의 자신감 넘치는 모습에 페어리 테일 마도사들은 모두 환호했고, 사기는 순식간에 최고조에 달했다.

"조지는 정말 안심이 되는 사람이네!"

조지가 고양이 발을 휘두르며 몇 마디 말로 모두의 절망을 몰아내고 자신감을 불어넣는 모습을 보며 미라젠은 감탄했다.

옆에 있던 엘자, 나츠, 그레이, 해피, 루시도 매우 동의하며 고개를 끄덕였다.

지금 이 순간 조지는 이전 전투에서 보여준 실력과 지금의 지혜로 페어리 테일 길드의 모든 마도사들에게 인정을 받았다.

"이렇게 되면, 내가 변신 마법을 배워서 오랫동안 인간 모습으로 있을 수 있게 되면, 어쩌면 정말로 길드장 자리를 물려받을 기회가 생길지도 몰라."

조지는 그 모습을 보며 입꼬리를 살짝 올렸다.

마카로프가 페어리 로를 사용하는 것을 보았을 때, 그는 이미 다음 길드장이 되기로 결심했다. 그래야만 그 강력한 빛 계열 초마법을 배울 수 있기 때문이었다.

길드장이 되기 위한 첫 번째 단계는 길드의 모든 마도사들에게 인정을 받는 것이었다.

최소한 변신술을 배워서 오랫동안 인간 모습을 유지해야 했다. 그렇지 않으면 항상 고양이 모습으로 길드를 대표하는 것은 길드 이미지에 좋지 않았다.

변신술은 지금 미라젠에게 배우고 있지만, 아직 입문 단계에도 이르지 못했다.

이 세계의 변신술은 초급, 중급, 고급의 세 단계로 나뉜다.

초급 변신은 외모만 바꿀 수 있고, 중급 변신은 외모뿐만 아니라 옷도 바꿀 수 있다.

하지만 초급, 중급 변신 시에는 변신 마법의 영향으로 실력이 절반으로 줄어든다.

고급 변신에 도달하면 실력에 아무런 제약이 없어진다.

그는 아직 초급 변신조차 하지 못했다.

기차가 매그놀리아 시에 도착했고, 서쪽 대륙에서 온 커플인 알자크와 비스카가 길드장 마카로프를 동쪽 숲의 폴류시카에게 데려다주었다.

미라젠은 편지를 쓰고 마법 수정구슬로 렉서스에게 연락했다.

마카오와 와카바를 비롯한 베테랑 길드 마도사들은 창고에서 각종 공격 및 방어 마법 도구를 옮겼다.

레비는 술식을 아는 모든 길드 마도사들과 함께 길드 전체를 덮는 술식 방어 결계를 만들었다.

조지는 나츠를 따로 불러 자신의 생각을 실험해 보았다.

모든 일이 끝난 후, 모두 세수를 하고 휴식을 취하며 팬텀 로드의 공격을 기다렸다.

"조지, 렉서스가 뇌신중을 데리고 와서 도와주지 않겠대. 길드장님이 길드장 자리를 물려주면 그때 돌아오겠다고 하더라."

휴식을 취하던 중 미라젠이 눈물을 글썽이며 조지에게 말했다.

"이런 사람이 우리 페어리 테일 길드의 일원이라니, 길드장님의 손자라니 믿을 수가 없어."

"저 녀석은 모르는 건가? 길드장이 되어야 모두의 인정을 받는 것이 아니라, 모두의 인정을 받아야 길드장이 될 수 있다는 것을?"

조지는 눈썹을 치켜올렸다. 그가 길드장 자리를 노리고 있다니, 지금부터 방해해야겠다고 생각했다.

조지의 말을 듣자 다른 마도사들도 고개를 끄덕였다.

"지금 길드가 이렇게 큰 위기에 처했는데, 렉서스는 돌아와서 도와주지도 않으려고 하다니. 나는 절대 그가 나중에 길드장이 되는 것을 인정하지 않을 거야."

길드 마도사들의 인정을 받지 못하면 렉서스가 길드장의 친손자라고 해도 길드장이 될 수 없었다.

페어리 테일 길드는 가족 세습 길드가 아니었다. 2대 길드장은 1대 길드장과 함께 길드를 창립한 원로였고, 1대 길드장이 갑자기 사망하자 길드장 자리를 물려받았다.

3대 길드장과 2대 길드장은 혈연관계가 없었고, 3대 길드장이 1대 길드장과 같은 이념을 가지고 있었고 길드 마도사들의 인정을 받았기 때문에 길드장이 될 수 있었다.

그러니 렉서스는 지금과 같은 성격으로는 앞으로도 영원히 길드장이 될 수 없을 것이다.





제152장 리파이어 먹이기 (3/3)

"미스트건과 길다트는?"

조지는 잠시 생각하다가 물었다.

미라젠은 고개를 저었다.

"길다트는 북쪽 대륙에 가서 연락이 안 되고, 미스트건은 길드장님 외에는 아무도 그의 행방을 몰라.

하지만 야지마 의원이 이미 답장을 보내왔어. 이 일 때문에 회의를 하고 있고, 회의가 끝나면 결론이 나는 대로 사람을 보낼 거라고 했어."

"좋아, 버티기만 하면 길드장님이 깨어나시든 평의회에서 사람이 오든 끝날 거야."

조제는 고개를 끄덕였다.

렉서스, 미스트건, 길다트 중 누구도 돌아오지 못했지만, 희망은 있었다.

심지어 팬텀 쪽의 대응이 조금만 늦어져도 평의회의 체포령이 먼저 내려질 수도 있었다.

"알자크와 비스카가 돌아왔어."

그때 마카로프를 동쪽 숲으로 보낸 알자크와 비스카가 길드에 돌아와 마카로프의 상황을 전했다.

"폴류시카 선배님이 길드장님은 갑자기 마력을 잃어서 상태가 심각하지만, 미스트건에게 연락해서 길드장님의 흩어진 마력을 회수하는 것을 돕고 있다고 하셨어.

빠르면 오늘 오후에 회복하실 수 있을 거야."

"정말 좋은 소식이군."

모두 안도의 한숨을 쉬었다.

그렇게 정오까지 기다리다가 점심을 먹고 휴식을 취하고 있을 때, 갑자기 밖에서 엄청난 소리가 들려왔다.

길드 밖으로 달려 나가 보니, 길드 남쪽의 큰 호수 위에 섬처럼 생긴 거대한 성이 거대한 금속 거미 다리 여덟 개로 길드를 향해 다가오고 있었다.

그리고 그 성에 새겨진 표시는 팬텀 로드의 표식이었다.

"모두 준비해! 모든 마법 방어구를 작동시키고, 모든 술식 결계를 발동해!"

팬텀 로드의 이동 요새에 놀랐지만, 조제는 확성 마법으로 모두를 정신 차리게 하고 침착하게 방어 계획을 실행했다.

술식 결계가 길드 위에 겹겹이 설치되었고, 마법 방어구도 마력을 주입받아 길드 앞에 방어막을 펼쳤다.

이동 요새는 길드 앞에 도착하자마자 멈춰서 호수 바닥에 박히고, 거대한 포신을 내밀어 엄청난 마력을 모으기 시작했다.

"팬텀은 정말 돈이 많네!"

조제는 이동 요새와 거대한 마도 수정포를 보며 혀를 내둘렀다.

마도 수정포가 달린 이동 요새를 만들려면 엄청난 돈이 필요할 것이 분명했다.

"방어를 강화해!"

다행히 조제는 이런 상황을 예상하고 있었기에 두 번째 지시를 내렸다.

원래 있던 술식 결계와 마법 도구 방어에 더해 방어 마법을 가진 마도사들이 모두 나섰다.

먼저 그레이가 얼음 조형으로 거대한 얼음 방패를 만들었고, 나무 벽, 흙 벽 등이 잇달아 세워졌다.

마지막으로 엘자가 최강의 방어 갑옷인 금강의 갑옷을 소환하고 금강 장벽을 펼쳐 최후의 보루를 만들었다.

"쾅!"

상대편 마법 충전이 완료되자 엄청난 마력 에너지 광선이 페어리 테일 길드를 향해 발사되어 길드와 모든 마도사를 죽이려 했다.

"마도 수정포는 정말 괴물이네."

조제는 에너지 광선이 모든 술식 결계를 뚫고, 마법 도구로 만든 방어막을 뚫고, 얼음 방패, 나무 벽, 흙 벽 등 모든 방어 시설을 파괴하는 것을 보았다.

마지막에는 에너지가 절반 이상 남은 상태로 엘자의 거대한 방패에 부딪혔다.

에너지가 절반으로 줄었는데도 엘자의 거대한 방패에 금이 가기 시작했다.

"원상 복구!"

엘자 뒤에 서 있던 그는 곧바로 마법 지팡이를 들어 복구 주문을 외웠다.

복구 주문 덕분에 거대한 방패에 생긴 금은 곧바로 복구되었고, 다시 금이 생기면 복구하는 것을 반복했다. 마도 에너지 포가 소진되었을 때 엘자는 마력을 소모하지 않았고, 갑옷도 멀쩡했다.

"또 저 고양이군!"

이동 요새 안에 있던 조제는 첫 번째 공격이 아무런 효과를 보지 못하자 자리에서 벌떡 일어났다.

모든 지부가 공격을 받고, 모든 지부 마도사가 전멸하여 도움을 받지 못하는 것도 화가 났는데,

겨우 사원소사를 삼원소사+철룡 모드로 개조한 마도 수정포도 효과가 없었다.

"그렇다면 내가 직접 지옥으로 보내주마."

마도 수정포 충전에는 15분이 걸리므로, 충전하는 동안 작은 선물을 보내주기로 했다.

"어둠 유령 병사!"

그의 주변에 수많은 마법진이 나타났고, 마법진에서 수많은 유령 병사가 나타나 페어리 테일 길드의 마도사들을 공격하기 시작했다.

유령 마병이 공격하면 페어리 테일 마도사들은 방어에 집중할 수 없게 되고, 다음 마도 수정포 공격으로 페어리 테일을 완전히 파괴할 수 있을 것이다.

"이렇게 수동적으로 있을 수 없어. 나츠, 이리 와. 우리가 협력해서 마도 수정포를 파괴하자!"

수많은 유령 병사가 공격해 오고, 마도 수정포가 충전 단계에 들어가자 조제는 일찌감치 준비하고 있던 나츠를 불렀다.

"마도 수정포의 핵심은 마력을 공급하는 마도사야. 마력을 공급하는 마도사를 쓰러뜨리지 않으면 마도 수정포를 파괴하기 어려워."

그때 미라젠이 걱정스러운 표정으로 설명했다.

조제는 고개를 끄덕였다.

"알아. 하지만 내 방법이라면 마도 수정포, 심지어 이동 요새 전체를 폭파시킬 수 있을지도 몰라."

마법 지팡이를 휘두르자 푸른 리파이어가 다시 나타났다. 하지만 이번에는 팬텀의 이동 요새를 직접 공격하는 것이 아니라 나츠를 향해 날아갔다.

여기는 팬텀이 있는 오구 시가 아니라 페어리 테일이 있는 매그놀리아 시였다.

리파이어는 제어할 수 없어서 직접 발사하면 팬텀의 마도 수정포와 이동 요새를 태우기도 전에 페어리 테일 길드와 매그놀리아 시를 먼저 태울 수도 있었다.

그래서 그의 목적은 간단했다. 저주와 특수한 성질을 가진 리파이어를 모든 화염을 흡수하고 이용할 수 있는 화룡 마도사 나츠에게 먹여서 나츠가 공격하게 하는 것이었다.

방어 준비를 할 때 나츠를 따로 불러 실험해 봤는데, 효과가 매우 좋았다.

리파이어를 흡수한 나츠는 짧은 시간 동안 마력이 크게 증가했고, 자신의 기술로 발사한 화염도 리파이어 속성을 가지게 되었으며, 완전히 제어할 수 있었다.

"하하하, 힘이 솟아난다!"

조제가 계속해서 리파이어를 주입하자 나츠의 몸 안의 마력이 계속해서 높아졌고, 점점 더 흥분했다.

"먼저 저 유령 병사들을 처리해."

유령 병사들이 길드 위로 날아온 것을 보고 조제는 리파이어 주입을 잠시 멈추고 나츠에게 명령했다.

조제의 유령 병사는 실체가 없고 어둠과 죽음 속성을 가지고 있어서 일반 마도사들이 상대하기 어려웠지만, 조제의 리파이어는 저주 특성을 가지고 있어서 어느 정도 억제할 수 있었다.

"화룡의 멸룡 마법·화룡의 포효!"

나츠는 숨을 크게 들이마시고 두 손을 입에 대고 푸른 화염 마법진을 만들고, 엄청난 푸른 화염을 내뿜었다.





제153장 증발된 호수 (4/3)

하늘을 뒤덮은 리파이어에 모든 유령 병사는 재로 변해 사라졌다.

"계속해, 멈추지 마. 내가 먹어본 화염 중에 제일 맛있어!"

화룡의 포효를 한 번 내뿜고 시원해진 나츠는 입을 크게 벌리고 조제가 계속 먹여주기를 기다렸다.

"저 이동 요새를 재로 만들어 버리겠어!"

"걱정 마. 얼마든지 줄 수 있어."

조제는 마법 지팡이를 휘둘렀고, 리파이어가 마법 지팡이에서 끊임없이 뿜어져 나왔고, 나츠는 그것을 모두 삼켰다.

그는 마력이 고갈되지 않기 때문에 리파이어를 제어할 수만 있다면 아침부터 저녁까지 계속해서 뿜어내 온 세상을 리파이어로 채울 수 있었다.

그래서 나츠의 몸이 버틸 수만 있다면 계속해서 리파이어를 주입하여 나츠의 다음 공격 위력을 단시간에 크게 높일 수 있었다.

"안 돼, 안 돼. 마력이 너무 많아. 제어할 수 없어!"

방금 전 유령 병사를 공격할 때 흡수한 리파이어보다 이번에 나츠가 흡수한 리파이어가 몇 배나 많았기 때문에 몸이 버티지 못하기 시작했다.

조지는 그 모습을 보고 곧바로 리파이어 주입을 멈췄다.

"나츠, 어서 염룡을 사용해."

"왼손의 화염과 오른손의 화염, 두 화염을 하나로 합쳐서 내 최강의 멸룡 마법을 맛봐라.

화룡의 염룡!"

나츠는 자신의 붉은 멸룡 화염과 조제의 푸른 리파이어를 합쳐서 지름이 30미터나 되는 거대한 붉은색과 푸른색 화염구를 만들고 이동 요새를 향해 던졌다.

"이럴 수가!"

이동 요새 안에 있던 조제, 삼원소사, 가질, 그리고 본부의 모든 마도사는 엄청난 열기를 내뿜으며 다가오는 거대한 붉은색과 푸른색 화염구를 보고 놀라움을 감추지 못했다.

그들은 마카로프와 엘자 외에도 페어리 테일의 멸룡 마도사가 고양이의 도움을 받아 저렇게 무서운 기술을 사용할 수 있다는 것을 상상하지 못했다.

"내 이동 요새를 파괴하려는 건 꿈도 꾸지 마라!"

공격과 방어가 전환되자 조제는 몸 안의 엄청난 마력을 폭발시켜 요새 앞에 강력한 흑마법 결계를 펼쳤다.

이동 요새와 마도 수정포는 팬텀이 수십 년 동안 모은 재산으로 만든 것이었기 때문에 하트필리아 가문의 영애를 납치해서 돈을 벌려고 했던 것이다.

그래서 그는 이동 요새와 마도 수정포가 파괴되는 것을 절대 막아야 했다.

삼원소사와 가질도 마도 수정포 충전을 포기하고 마법진을 펼쳐 전력 방어 태세를 갖췄다.

"쾅!"

거대한 화염구가 어둠 마법 결계와 충돌했고, 무서운 마법 충돌이 매그놀리아 시 전체에 울려 퍼졌다.

흑마법 결계와 각종 방어 마법이 산산이 부서졌고, 저주받은 악마를 죽일 때보다 수십 배나 강력한 리파이어 염룡도 곧바로 상쇄되었다.

이동 요새와 마도 수정포는 손상되지 않았지만, 마법 충돌 때문에 호수의 4분의 1이 증발했다.

"역시 성십 마도사답게 만만치 않군!"

조지는 예상했던 결과였기에 크게 놀라지 않았다. 조제와 마카로프의 전투를 본 후, 한 번의 공격으로 효과를 볼 수 없을 것이라는 것을 알고 있었다.

하지만 괜찮았다. 한 번 안 되면 두 번, 두 번 안 되면 세 번. 계속해서 공격하면 상대방을 지치게 만들 수 있었다!

"나츠, 다시 한번!"

조지는 마법 지팡이를 휘둘렀고, 맹렬한 리파이어가 다시 나츠의 입으로 들어갔다.

곧이어 또 다른 거대한 화염구가 나츠에게서 발사되었다.

다시 한번 충돌이 일어났고, 호수는 절반만 남았지만 이동 요새와 마도 수정포는 여전히 멀쩡했다.

하지만 조지의 화염 주입으로 세 번째 거대한 화염구가 나타나자 조제는 더 이상 버틸 수 없다는 것을 깨달았다.

공격을 막아내고 이동 요새와 마도 수정포를 지켰지만, 계속해서 공격을 받으면 마력이 버티지 못할 것이고, 결국 죽을 수밖에 없었다.

"저 고양이는 대체 뭐야? 마력이 고갈되지 않는 건가?"

"조지가 마력 회복 속도가 빠르다고 했는데, 이렇게 빠를 줄은 몰랐어!"

엘자 등 페어리 테일 마도사들은 조지가 계속해서 리파이어를 뿜어내는데도 여전히 편안한 표정을 짓고 있는 것을 보고 놀랐다.

그는 마치 움직이는 마력 영구 기관 같았다.

조지와 같은 마법사를 상대하려면 실력이 훨씬 뛰어나서 단시간에 제압하거나, 아니면 지쳐서 죽을 때까지 기다려야 했다.

"더 이상 이렇게 있을 수 없어. 작전 변경, 나를 따라 상륙 작전을 펼친다!"

네 번째 거대한 화염구가 다가오고, 호수가 완전히 증발하자 조제는 더 이상 마력을 소모할 수 없다는 것을 깨달았다. 몇 번 더 공격을 받으면 자신의 마력도 버틸 수 없을 것이고, 죽을 수밖에 없었다.

그래서 그는 마도 수정포와 이동 요새의 이점을 포기하고 모든 부하를 데리고 요새에서 뛰어내려 페어리 테일 길드를 향해 달려갔다.

"드디어 나왔군."

조지는 조제가 이동 요새와 마도 수정포를 포기하는 것을 보고 안도의 한숨을 쉬었다.

나츠도 한계에 도달했기 때문이다. 여러 번 자신의 마력 한계를 넘어서 리파이어를 흡수했기 때문에 나츠의 몸은 계속해서 떨리고 있었다.

만약 조제가 계속 버텼다면 이동 요새로 들어가 적의 지형에서 싸워야 했고, 상황은 더 어려워졌을 것이다.

이제 나츠는 잠시 싸울 수 없지만, 상대방도 이동 요새와 마도 수정포를 포기했고, 대부분의 마도사들이 마력을 많이 소모했다.

특히 주요 방어 핵심이었고 이동 요새 전체를 방어해야 했던 조제는 전성기 때의 30% 실력도 발휘하지 못할 것이다.

반면 엘자와 다른 모든 마도사들은 휴식을 취한 상태였고, 주변에는 많은 공격 및 함정 마도구가 설치되어 있었다.

조지의 예상과 달리 조제는 지부 마도사를 소집하지 않았고, 본부에서 이전 전투에서 살아남은 소수의 마도사만 데리고 왔기 때문에 페어리 테일보다 인원수가 적었다.

"내가 조제를 막을 테니, 너희는 속전속결로 끝내!"

엘자는 흑우의 갑옷으로 환장하고 30%의 실력밖에 남지 않은 조제와 일대일로 싸웠고, 만전 상태의 그레이는 마력을 많이 소모한 쥬비아와 토토마루를 상대했다.

엘프먼과 카나는 마카오와 함께 솔을 공격했다.

조지는 곧바로 철룡 가질에게 달려갔다.

지금의 작전은 모두가 최대한 빨리 삼원소사와 철룡 및 모든 팬텀 잡졸 마도사를 쓰러뜨린 후, 엘자를 도와 조제를 다굴하는 것이었다.

조제에게 페어리 테일에게 다굴당하는 기분을 느끼게 해줄 것이다.

"또 너냐!"

가질은 자신에게 달려오는 사람이 조지라는 것을 보고 그날 밤의 억울한 전투를 떠올리며 본능적으로 뒷걸음질 치고 싶었지만, 몸이 마음대로 움직이지 않고 공중에 떠올랐다.

"혼절 마법+100!"

마법 지팡이를 경련이 일어난 것처럼 휘두르며 조제는 2분도 안 돼서 가질을 마른 호수 바닥에 눕혔다.

가질을 쓰러뜨린 순간, 그는 곧바로 다굴당하고 있는 흙 원소사 솔에게 달려갔다.




제154장 기말고사 (5/3)

"기억 읽기!"

조지가 자신에게 달려오는 것을 본 솔은 즉시 조지의 기억을 읽기 시작했다.

그의 작전은 적의 기억을 읽어서 마음의 약점을 찾고, 그 약점을 이용하여 적이 공격하지 못하게 하는 인형을 만들어내고, 그 틈을 타서 적을 죽이는 것이었다.

그래서 그의 주변에는 다양한 흙 원소로 만들어진 인형들이 있었고, 그 인형들은 그를 공격하는 페어리 테일 마도사들의 형제자매, 연인, 자녀, 부모 등이었다.

하지만 조제의 기억을 읽으려 하자 마음의 장벽에 막혀 아무것도 읽을 수 없었다.

오히려 조지가 마음의 흔적을 따라 솔의 기억 속으로 들어갔다.

"텔레파시!"

텔레파시 주문과 초급 3단계에 도달한 정신 능력으로 조지는 솔을 강제로 멍하게 만들었고, 그의 흙 인형들은 순식간에 사라졌다.

"이 망할 녀석, 부분 수용·짐승 팔!"

죽은 여동생 때문에 마음이 흔들린 엘프먼은 분노하며 팔을 괴물의 팔로 바꾸고 조지에게 조종당하고 있는 솔을 때려 땅속으로 처박아 중상을 입히고 기절시켰다.

"잘했어, 엘프먼. 그레이를 도와줘!"

미라젠의 동생인 엘프먼은 수용 마법을 사용해서 야수의 영혼을 받아들였다. 실력은 나츠나 그레이보다 못했지만, 일반 마도사 길드의 S급에 가까운 실력을 가지고 있었다.

조지가 엘프먼, 카나와 함께 그레이에게 갔을 때, 그곳의 전투는 웃기지도 않았다.

이유는 팬텀 길드 전투에서 쥬비아가 그레이에게 반했고, 그레이와의 전투에서 자아를 찾고 더 이상 팬텀을 위해 악행을 저지르고 싶지 않았기 때문이었다.

하지만 토토마루와의 우정 때문에 토토마루가 다치는 것도 원하지 않았다.

그래서 그레이와 토토마루가 싸우고, 쥬비아가 중간에서 말리는 상황이 벌어졌다.

하지만 결국 조지 일행이 도와주기 전에 일곱 가지 색깔의 불꽃을 사용하는 화염 원소사 토토마루는 얼음 조형을 사용하는 그레이에게 패배했다.

쥬비아도 더 이상 싸우지 않기로 했다.

이때 팬텀 로드에서는 조제 외에는 싸울 수 있는 마도사가 없었다.

그래서 원래 힘겹게 버티고 있던 엘자는 조지가 이끄는 모든 페어리 테일 마도사의 강력한 지원을 받게 되었고, 그중에는 나츠도 있었다.

나츠의 체력은 정말 대단했다. 일반인이라면 방금 전처럼 한계에 도달하면 3~5일은 회복해야 하는데, 그는 금방 회복했다.

"우리는 페어리 테일이다!"

모든 페어리 테일 마도사들은 같은 구호를 외치며 마력이 거의 소진된 조제를 맹렬하게 공격했다.

다양한 마법이 쏟아졌고, 근접 공격, 원거리 공격, 특수 공격 등 조제는 막아내기 어려웠다.

그중 가장 음흉한 사람은 조지였다. 고양이 몸을 이용하여 페어리 테일 마도사들 뒤에 숨어서 기습 공격을 했다.

보이지 않는 섹튬셈프라를 사용하거나, 살인 저주를 사용했다.

때때로 나츠에게 리파이어를 먹이기도 했다.

30분 동안 계속된 다굴 끝에 조제는 조지의 혼절 마법에 몸이 묶인 1초 동안 엘자의 전력 공격을 맞고 쓰러졌다.

마력이 거의 소진되어 더 이상 완벽하게 방어할 수 없었다.

"우리가... 이겼어!"

쓰러져 중상을 입고 기절한 조제를 보며 숨을 헐떡이던 페어리 테일 마도사들은 환호했다.

그들은 정말 해냈다. 길드장이 없고, S급 마도사 세 명이 없는 상황에서 조지의 작전대로 성십 중 한 명인 조제를 쓰러뜨리고, 팬텀의 모든 마도사를 쓰러뜨렸다.

"얘들아, 정말 잘했어. 너희들이 자랑스럽다!"

그때 익숙한 목소리가 들려왔고, 모두 뒤돌아보니 그곳에는 길드장 마카로프가 있었다.

사실 조제가 팬텀 마도사를 데리고 이동 요새에서 나왔을 때, 그는 이미 이곳에 도착했었다.

하지만 조지의 지휘 아래 페어리 테일이 우위를 점하고 있는 것을 보고 나타나지 않았다.

그는 이번 기회가 최고의 훈련 기회라고 생각했고, 언제든지 조제를 끝낼 수 있었기 때문에 서두르지 않았다.

결과적으로 그는 매우 기뻤다. 아이들은 힘을 합쳐 어려움을 극복하고 불가능해 보였던 조제를 이겼다.

이것이 바로 페어리 테일이 설립된 이유였다.

"길드장님!"

모두 길드장이 멀쩡하게 회복된 것을 보고 다시 한번 환호했다.

얼마 지나지 않아 평의회 조사단이 매그놀리아 시에 도착하여 사건을 조사했다.

조사 결과는 명확했다. 팬텀이 먼저 시비를 걸어 길드 전쟁을 일으켰고, 페어리 테일은 정당방위였다.

그래서 평의회는 팬텀 로드의 길드장 조제를 체포하여 감옥에 가두고, 길드를 해산시켰다.

이동 요새와 마도 수정포는 페어리 테일의 정신적, 물리적 손실에 대한 배상으로 페어리 테일이 받게 되었다.

마지막은 조지가 마카로프에게 강력하게 요구해서 얻어낸 것이었다.

이동 요새와 마도 수정포는 손상되지 않았고, 나중에 길드에 돈이 생기면 개조해서 훌륭한 대형 이동 전쟁 요새로 만들 수 있었다.

평의회에 넘겨줄 필요가 없었다. 이번 일에 평의회는 아무런 도움도 주지 못했고, 모든 문제는 페어리 테일이 스스로 해결했다.

사건이 끝난 후 조지는 다시 평온한 일상으로 돌아갔다.

하지만 이번 사건에서 보여준 뛰어난 활약 덕분에 길드에서 인기가 높아졌고, 모두 그가 S급 실력을 가지고 있다고 생각했다.

길드장 마카로프는 조지에게 자신의 모든 빛 계열 마법 비법을 전수하기 시작했다.

초마법을 가르치기 위한 준비인지도 몰랐다.

어쨌든 조지는 마카로프 길드장이 이번 일을 계기로 자신을 차기 길드장으로 키우려는 것 같다고 생각했다.

한편, 해리포터 세계의 조제는 1학년 기말고사를 맞이했다.

"쉬워, 너무 쉬워!"

마지막 마법사 시험이 끝나고 조제는 햇볕이 쨍쨍한 운동장에 나오면서 속으로 생각했다.

입학했을 때는 주 세계의 컴퓨터로 부정행위를 할까 생각했지만, 기말고사를 보니 자신의 노력으로 시험을 쉽게 통과할 수 있었다.

필기 시험은 문제를 보자마자 답이 머릿속에 떠올랐고, 실기 시험은 필기 시험보다 더 쉬웠다.

파인애플이 책상 위에서 탭댄스를 추며 걸어가게 하고, 쥐를 코담배 통으로 바꾸고, 망각 물약을 만드는 것 등은 지난 학기에 이미 쉽게 할 수 있었다.

이것은 그가 매일 열심히 공부하고 연구한 결과였고, 다른 분신과 본체를 합쳐서 다른 어린 마법사들보다 훨씬 많은 시간을 투자한 덕분이었다.

또한 여러 분신의 체질과 재능이 공유되면서 그는 진정한 천재가 되었다.



제155장 호크룩스 파괴 (1/3)

시험이 끝난 지 사흘째 되는 날, 그리핀도르와 후플푸프는 마지막 퀴디치 경기를 치렀고, 그리핀도르가 승리했으며, 해리가 골든 스니치를 잡았다.

하지만 그리핀도르가 슬리데린에게 패배했고, 조지(George)가 속한 슬리데린은 한 번도 패배하지 않았기 때문에 올해 퀴디치 총 우승은 슬리데린이 차지했다.

시험이 끝나고, 수업이 끝나고, 모든 퀴디치 경기도 끝나자, 각 기숙사의 올해 점수가 계산되었다.

4위, 후플푸프, 335점.

3위, 래번클로, 352점.

2위, 그리핀도르, 353점.

1위, 슬리데린, 734점.

슬리데린은 조지의 활약으로 퀴디치 경기에서 3전 전승을 거두었고, 조지는 득점왕이었으며, 스네이프는 슬리데린에게 편파적으로 점수를 주었다.

시험이 끝난 지 나흘째 되는 날, 연회 만찬이 시작되었다.

연회장은 슬리데린을 상징하는 녹색과 은색으로 장식되어 있었고, 작년에 그리핀도르에게 패배한 후 다시 압도적인 점수로 기숙사 컵을 차지한 것을 축하했다.

주빈석 뒤쪽 벽에는 슬리데린 뱀이 그려진 거대한 현수막이 걸려 있었다.

슬리데린에서 가장 많은 점수를 획득한 1학년 신입생 조지는 슬리데린의 주목을 받았다.

만찬이 시작된 후, 덤블도어는 올해 있었던 일을 요약하고, 조지와 해리 일행이 바실리스크를 퇴치하는 데 기여한 공로를 칭찬했다.

하지만 이번에는 점수 차이가 너무 커서 점수를 더해도 그리핀도르가 이기기 어렵다는 것을 알았고, 해리에게 점수를 주어야 했기 때문에 마지막 사건에 참여한 조지에게도 점수를 주었다.

덤블도어는 작년처럼 점수를 더해서 그리핀도르를 역전시키지 않았고, 결국 기숙사 컵은 슬리데린이 차지했다.

시험이 끝난 지 일주일 후, 시험 결과가 발표되었다.

1학년 1등은 조지, 2학년 1등은 헤르미온느였다.

시험 결과가 발표된 다음 날, 즉 6월 중순에 호그와트는 공식적으로 방학에 들어갔다.

갑자기 모든 옷장이 비었고, 모두의 물건이 여행 가방에 들어갔고, 학교 공지가 모든 어린 마법사들에게 전달되었다.

방학 동안 마법 사용을 엄격히 금지한다는 내용이었다.

물론 고학년 선배들에게 들은 소식은 완전히 사실은 아니었다.

적어도 호그와트 특급열차와 다이애건 앨리 같은 마법사들이 모이는 곳에서는 마법을 사용할 수 있었다.

머글이 사는 지역에서도 마법 지팡이 조명 주문처럼 눈에 띄지 않는 마법은 마법부에서 눈감아 주었다.

하지만 화염 주문, 변신 주문, 절단 주문 같은 마법을 사용하다가 머글에게 발각되면 마법부의 소환을 기다려야 했다.

해그리드의 안내를 받아 검은 호수를 건너 호그스미드 역에 도착했고, 그곳에 정차해 있던 호그와트 특급열차에 탑승했다.

올 때와 달리 이번에는 지니, 루나, 콜린이 아닌 같은 학년의 슬리데린 어린 마법사들과 함께 앉았다.

슬리데린이자 가장 뛰어난 슬리데린인 그는 지니, 해리와 친구이지만, 대부분의 시간은 슬리데린 마법사들과 함께해야 했다.

하지만 슬리데린 어린 마법사들과 함께 앉으면 장점도 있었다. 그들의 부모는 대부분 마법사 세계에서 어느 정도 지위가 있었기 때문에 대화하면서 유용한 정보를 얻을 수 있었다.

열차가 출발하여 마법으로 둘러싸인 호그와트를 떠나 머글 세계로 들어갔다.

창밖의 시골 풍경은 점점 더 푸르러지고 깨끗해졌고, 열차는 머글 마을을 지나갔다. 어린 마법사들은 마법사 로브를 벗고 재킷과 짧은 상의로 갈아입었다.

오후 4시쯤 열차는 킹스크로스 역의 9와 4분의 3 승강장에 도착했다.

크리스마스와 달리 이번에는 돌아가는 어린 마법사가 적어서 역에서 나가는 데만 한 시간 이상이 걸렸다.

마른 체형의 늙은 경비원이 벽에 붙어 한 번에 두세 명씩만 통과시켰기 때문에 머글들의 눈에 띄지 않고 벽에서 나올 수 있었다.

"조지, 여름방학 때 우리 집에 놀러 와."

"조지, 편지 쓸게."

"조지, 답장 꼭 해줘."

"조지, 내가 준 전화번호 기억해. 시간 되면 전화해."

친한 어린 마법사들은 조지에게 손을 흔들었고, 부모님에게 이끌려 떠났다. 해리도 그가 가장 싫어하는 이모부와 이모에게 차를 타고 떠났다.

결국 킹스크로스 역 앞에는 조지 혼자 남았다.

그는 부모님이 마중 나오지 않은 유일한 아이였다. 이 세계의 양아버지는 이미 그의 손에 죽었기 때문이다.

하지만 조지는 특별한 감정을 느끼지 않았다. 그는 어린아이가 아니었고, 오히려 혼자 있는 것이 더 편했다. 시끄러운 아이들을 상대할 필요가 없었기 때문이다.

마법 지팡이를 휘둘러 나이트 버스를 소환하고, 다시 한번 녹턴 앨리의 자신의 가게로 돌아왔다.

방을 간단히 정리한 후, 조지는 볼드모트의 일기장과 바실리스크의 독니를 꺼냈다.

5학년 볼드모트의 흑마법은 거의 다 배웠고, 볼드모트는 그를 신뢰하지 않아서 의심하기 시작했다.

그래서 고민 끝에 호크룩스를 파괴하기로 했다.

볼드모트의 호크룩스를 가지고 있는 것은 항상 위험했다. 볼드모트의 지능은 무시할 수 없었고, 방심하면 무슨 일이 일어날지 몰랐다.

게다가 볼드모트의 일기장을 가지고 있다는 사실이 발각되면 지금까지 했던 모든 일이 드러날 수 있었다.

독니를 집어 들고 일기장을 찌르려 하자 일기장이 갑자기 떨리기 시작했고, 검은 마력 파동이 조지를 덮치며 그를 조종하려 했다.

하지만 조지는 냉소를 지으며 몸에서 빛 계열 마법 특유의 성스러운 빛을 내뿜어 검은 마력 파동을 완전히 차단했다.

"후회할 것이다! 후회할 것이다!"

볼드모트의 원망하는 목소리가 들리는 가운데 조지는 독니로 일기장을 십여 차례 찔렀다.

그 후 손에서 작은 리파이어를 꺼내 파괴된 일기장을 재로 만들었다.

사실 리파이어도 호크룩스를 파괴하는 효과가 있었다.

모든 것을 처리한 후, 그는 생각에 잠겼다. 여름방학 두 달 동안 무엇을 해야 할지 고민했다.

가게에 틀어박혀 마법 연습만 하는 것은 낭비인 것 같았다. 이제 호그와트에 없으니 제약이 많이 사라졌고, 할 수 있는 일이 많았다.

"어쩌면 이번 여름방학에 환영 이동을 배우는 방법을 찾아야 할지도 몰라."

조지는 전에 조제를 상대할 때 환영 이동을 배워야겠다고 생각했다.

다음에 이길 수 없는 적을 만나면 환영 이동으로 도망칠 수 있었다.

페어리 테일 세계에서도 순간 이동 마법을 사용하는 마도사는 극소수였다.



제156장 마법 속성반 (2/3)

환영 이동은 모든 마법 주문 중에서 가장 어렵고 위험한 마법 주문 중 하나였다.

우선 호그와트 학생은 17세 이상이고 6학년에 도달해야만 이 수업을 신청할 자격이 있었다.

또한 마법 주문을 배우고 연습할 때, 항상 교사가 동행해야 했다. 잘못 사용하면 분리 현상이 일어나 팔다리가 잘리는 경우가 흔했기 때문이다.

이때 교사는 즉시 치료 마법을 사용하여 분리된 부분을 다시 연결해야 했다.

많은 어린 마법사들이 분리 현상으로 인한 심리적 트라우마 때문에 환영 이동 주문을 다시 사용하지 못했다.

마지막으로 수업이 끝나면 시험을 봐야 했고, 환영 이동 주문을 완벽하게 사용할 수 있는 마법사만 환영 이동 허가증을 받을 수 있었다. 이 허가증은 인간 세계의 운전면허증과 같았다.

허가증이 없는 마법사가 환영 이동을 사용하다가 발각되면 고액의 벌금을 내야 했다.

이것은 어린 마법사들의 안전을 위한 것이기도 했지만, 마법부 우발적 마법 사고 역전 팀 마법사들의 부담을 줄이기 위한 것이기도 했다.

벌금 제도가 생기기 전에는 이 팀이 매일 환영 이동을 함부로 사용하다가 분리되거나 머글에게 발각된 사고를 수십 건씩 처리해야 했다.

그래서 정상적인 상황이라면 조지가 1학년 때 환영 이동을 배우는 것은 쉬운 일이 아니었다.

사실 그는 이미 금지 구역에서 환영 이동 주문과 관련된 학습 자료를 찾았지만 말이다.

다른 마법과 달리 자습을 해도 배우지 못하는 것 외에는 큰 문제가 없지만, 환영 이동은 잘못 배우면 죽을 수도 있었다.

그의 신체 능력으로는 머리와 몸이 분리되면 살아남을 수 없었다.

이 마법은 스네이프에게 물어보기도 어려웠다. 스네이프는 학교 규정을 어기고 그에게 미리 가르쳐줄 수 없었기 때문이다. 스네이프가 그에게 창조 마법을 가르쳐준 것과는 달랐다.

일기장 속 볼드모트는 5학년 볼드모트였기 때문에 환영 이동 주문을 배우기 전이었고, 설령 안다고 해도 소용없었다.

그에게 필요한 것은 환영 이동 주문을 연습하다가 분리되었을 때 즉시 치료하고 회복시켜줄 사람이었지만, 일기장은 그런 일을 할 수 없었다.

또한 그는 어둠의 마법사를 납치해서 텔레파시로 조종하여 환영 이동을 배우는 것을 생각했지만, 그것도 안전하지 않다고 생각했다.

텔레파시로 조종당하는 사람은 정상이 아니었고, 그런 사람을 스승으로 삼는 것은 위험했다. 게다가 발각되면 아즈카반에 갈 수도 있었다.

그래서 그는 생각 끝에 안전하고 후환이 없는 방법이 하나 있다는 것을 깨달았다.

돈을 내고 마법 속성반에 등록하는 것이었다.

마법 속성반은 머글 세계의 과외 학원과 같았다. 실력이 좋다고 인정받은 마법사들이 모여서 만들었다.

주요 목적은 학교 성적이 좋지 않은 어린 마법사들을 보충하고, 졸업했지만 마법 실력이 부족해서 좋은 직업을 얻지 못한 성인 마법사들의 실력을 향상시키는 것이었다.

물론 그 외에도 마법사 집안 출신의 퀴블들을 속여서 마법을 가르치기도 했다.

학교 관리인 아거스 필치도 마법 속성반을 통해 마법을 배울 기회를 노리고 있었다.

그는 돈을 많이 내면 마법 속성반 교사들이 법을 어기고 그에게 환영 이동을 가르쳐줄 것이라고 믿었다.

그것은 큰 문제가 아니었고, 발각되어도 벌금을 조금 더 내는 정도였기 때문이다. 용서받을 수 없는 저주를 사용하는 것과는 차원이 달랐다.

게다가 마법부는 이런 일에 크게 신경 쓰지 않았고, 특히 지금의 마법부는 엉망진창이라 이런 일에 더 무관심했다.

조지는 돈으로 해결할 수 있는 일이라면 불필요한 위험을 감수할 필요가 없다고 생각했다.

그렇게 생각한 후, 그는 다시 정상적으로 마법을 공부하기 시작했다. 최근에는 투명 마법을 연구하고 있었다. 몸을 투명하게 만드는 고위 마법이었다.

전에 아리아가 투명화로 마카로프를 기습하는 것을 보고 투명 마법이 전투에 유용하다고 생각했다.

다음 날 오전, 조지는 먼저 지팡이 제작자 올리밴더를 방문했다.

올리밴더는 마법사 세계에서 인맥이 넓은 노인이었고, 이제 지팡이 제작을 배울 필요가 없더라도 관계를 유지해야 했다.

나중에 무슨 일이 생기면 올리밴더에게 도움을 요청할 수도 있었다.

올리밴더는 조지의 방문을 매우 기뻐했다. 재능 있는 제자를 만나는 것은 드문 일이었고, 조지는 지팡이 제작에 필요한 희귀한 재료도 가져왔기 때문이다.

올리밴더를 만난 후, 조지는 길가 벽에서 마법 속성반 광고를 발견하고, 광고에 적힌 주소로 "마법 속성반"이라는 이름이 적힌 가게를 찾았다.

그곳은 간판이 퇴색된 아주 작은 가게였고, 다이애건 앨리와 녹턴 앨리에서 본 가게 중 가장 작았다. 중고 냄비 가게와 아이스크림 가게 사이에 끼어 있었다.

문을 열고 들어가 보니 내부는 생각보다 더 작았다. 테이블 하나와 의자 두 개를 놓으면 공간이 거의 없었다.

가게 안에는 하얀 피부에 짧은 머리를 하고, 색이 바랜 재킷을 입은 30대 정도의 여마법사가 테이블에 엎드려 자고 있었고, 조지가 들어온 것도 알아채지 못했다.

"내 결정이 맞는지 의심스러워지네."

조지는 입꼬리를 실룩이며 테이블을 두드렸다.

"여보세요, 여기 마법 속성반 맞나요?"

여마법사는 멍한 눈으로 눈을 떴고, 조지를 보자마자 벌떡 일어섰다.

"물론이지. 등록하러 온 건가?

우리 마법 속성반은 비용이 저렴하고 효과가 빠르며, 개학 후 성적을 빠르게 향상시켜서 친구들에게 무시당하지 않게 해줄 수 있어."

"좋아요, 잠깐만요!"

조지는 손을 들어 여마법사의 소개를 막고 물었다.

"딱 한마디만 할게요. 환영 이동을 가르쳐줄 수 있나요?"

"환영 이동은 당연히 가능하지. 하지만 네 나이는 아직..."

여마법사는 잠시 멈칫하더니 조지를 위아래로 훑어보며 망설이는 듯한 말투로 말했다.

조지는 침착하게 대답했다.

"만약 내가 나이 제한을 충족한다면 학교에서 배우면 되지, 왜 당신들을 찾아왔겠어요?"

"아, 그건 그렇지만, 우리는 성인이지만 아직 환영 이동을 배우지 못한 마법사들에게 재시험을 볼 수 있도록 훈련을 제공하고 있어.

17세 미만 마법사에게는 서비스를 제공하지 않아. 알다시피 마법부에 발각되면 벌금을 많이 내야 하거든!"

여마법사는 난처한 표정을 지었다.

"다른 마법 주문은 어때? 학교에서 1학년부터 7학년까지 배우는 마법은 모두 가르쳐줄 수 있어. 숙제도 대신해 줄 수 있고."




제157장 에이미 선생님 (3/3)

조지는 눈썹을 치켜올렸다.

"그렇다면 할 수 없지. 나는 환영 이동만 배울 거야."

망설임 없이 몸을 돌린 그는 마법 속성반을 떠나려고 했다.

가게와 여마법사의 옷차림을 보고 그는 이미 그녀가 돈이 부족하고 가게 운영이 어렵다는 것을 짐작했다.

마법 속성반은 보통 여름방학에만 학생을 모집할 수 있었고, 평소에는 퀴블이나 머리가 좋지 않은 성인 마법사들을 속여야 했다.

하지만 머리가 좋지 않은 마법사들은 한정되어 있었고, 등록하더라도 큰 마법 훈련반을 선택했기 때문에 이런 작은 마법 속성반은 학생을 모집하기가 쉽지 않았다.

그래서 그들은 큰 마법 훈련반에서 하지 않는 일을 할 가능성이 컸다.

그는 정말로 떠나려는 것이 아니라 상대를 떠보려는 것이었다.

일부러 몸을 돌릴 때 금화가 가득 찬 허리춤의 주머니를 보여주었다.

"학생, 잠깐만요!"

조지의 허리춤에 있는 불룩한 주머니를 본 여마법사는 환영 이동으로 사라졌다가 조지 앞에 나타나 그의 길을 막았다.

"학생, 사실 불가능한 것은 아니야. 하지만 비용이 좀 더 비쌀 거야!"

그녀는 두 달 동안 손님이 없었고, 더 이상 손님이 없으면 가게 임대료도 낼 수 없었다.

게다가 지난 몇 년간의 경험에 따르면 지금이 성수기라고 해도 작은 가게로는 학생을 많이 모집할 수 없었다.

만약 이 학생이 평소 여름방학 동안 버는 돈보다 더 많은 돈을 준다면 위험을 감수할 수 있었다.

"벌금 내는 게 두렵지 않아요?"

조지는 여마법사를 보며 놀란 표정을 지었다.

그녀의 환영 이동 실력이 뛰어날 줄은 몰랐다.

같은 환영 이동 주문이라도 마법사의 실력에 따라 차이가 컸다.

우선 거리가 달랐다. 최고 수준의 마법사는 덤블도어처럼 국가를 넘나들며 환영 이동을 할 수 있었다.

극소수의 마법사는 도시를 넘나들 수 있었다.

대부분의 마법사는 도시 안에서만 환영 이동을 할 수 있었고, 더 멀리 갈 수 없었다.

하지만 그것은 큰 문제가 아니었다. 여러 번 사용하면 되었기 때문이다. 환영 이동을 백 번 정도 사용하면 국가를 넘나들 수 있었지만, 몸이 버티지 못했다.

정상적인 마법사는 자학적인 성향이 없어서 그렇게 하지 않았다.

다음은 환영 이동에 걸리는 시간이었다.

일반 마법사는 환영 이동을 할 때 2~3초 정도 걸렸다.

전투 중이라면 마법에 여러 번 맞았을 것이다.

그래서 일반 마법사의 환영 이동은 이동이나 여행에만 적합했고, 전투에는 사용할 수 없었다.

하지만 실력이 좋은 마법사는 환영 이동 시간을 1초 이내로 줄일 수 있었고, 환영 이동을 사용하여 마법 공격을 피하고 반격할 수 있었다.

영화 "신비한 동물사전"에서 뉴트가 그린델왈드와 싸울 때 환영 이동을 자주 사용했던 것처럼 말이다.

방금 전 실력이 별로 없어 보이는 여마법사는 사라졌다가 조지 앞에 나타나는 데 1초도 걸리지 않았고, 환영 이동 실력이 뛰어났다.

"벌금은 내가 피할 방법이 있지만, 수업료는 금화 100개야.

하지만 미리 말해두는데, 분리되는 고통이 두려워서 스스로 포기하면 수업료는 돌려주지 않아!"

여마법사는 큰소리로 말했다.

"그리고 안심해도 돼. 나는 마법부 오러였으니까. 가르치는 데는 문제가 없을 거야."

"금화 100개, 좋아. 이번 여름방학에 나에게 환영 이동을 가르쳐주면 금화 100개를 다 줄게."

조지는 여마법사가 오러였다는 말에 눈을 빛내며 허리춤에서 금화가 가득 찬 주머니를 꺼내 보여주었다.

그는 여마법사가 자신을 속일까 봐 두려워하지 않았다. 그는 여마법사의 환영 이동 실력이 부족해서 자신을 가르칠 수 없을까 봐 두려웠다.

그는 연약한 1학년 어린 마법사가 아니었다. 지금의 실력으로 전력을 다하면 덤블도어를 이길 수는 없겠지만, 일반 마법사는 충분히 이길 수 있었다. 스네이프 같은 고수와 정면으로 싸워도 이길 가능성이 컸다.

그는 해리포터 세계의 마법 외에도 거의 완벽하게 개발한 초능력과 페어리 테일 세계의 마법, 그리고 일반 마법사보다 훨씬 뛰어난 신체 능력을 가지고 있었다.

여마법사가 그를 속이려고 하면 그는 그녀를 이 세상에서 조용히 사라지게 할 수 있었다. 그의 양아버지처럼 말이다.

방금 전 여마법사는 환영 이동 실력이 뛰어나다는 것을 증명했다.

하지만 그녀가 오러였다면 왜 이렇게 되었는지 궁금했다.

"좋아, 그럼 준비하고 가족들에게도 말해둬. 내일 파리에서 출발하자!"

여마법사는 금화를 보고 침을 삼켰다.

조지는 당황했다.

"뭐라고요? 파리라고요?"

"그래. 프랑스 마법부에서는 환영 이동에 대한 규제가 엄격하지 않아서 발각되어도 경고만 받아.

사실 미국이 더 자유롭지만, 너무 멀어서 교통비와 비용이 너무 비싸서 손해지."

여마법사는 설명했다.

런던에서 파리까지 이동하는 데는 마법부에 신고하고 포트키를 사용하면 한 사람당 은 시클 15개만 들었지만, 뉴욕은 한 사람당 금화 2개가 들었다.

게다가 파리는 예전에 임무를 수행하면서 익숙해졌고, 아는 사람도 있어서 숙박비를 내지 않아도 되었지만, 뉴욕은 익숙하지 않았다.

"좋아요, 그럼 내일 출발하죠.

하지만 저는 고아라서 가족에게 알릴 필요는 없어요."

조지는 고개를 끄덕였다.

파리가 규제가 덜하다면 파리에서 배우는 것도 괜찮았다. 파리의 마법 거리를 구경할 수도 있었다. 파리의 마법 거리는 다이애건 앨리보다 크다고 했다.

어쩌면 희귀한 마법책을 찾을 수도 있었다.

"아, 내 이름은 조지야."

"나는 에이미라고 불러."

여마법사는 하얀 손을 내밀었다.

"먼저 계약금으로 금화 20개를 내고, 환영 이동을 배우면 나머지 80개를 내면 돼."

"알았어요."

조지는 금화 20개를 꺼내 에이미에게 주었다.

내일 출발 시간과 장소를 정한 후, 그는 좁은 가게를 나섰다.

조지가 떠나자 여마법사는 중얼거렸다.

"요즘 고아들은 다 저렇게 돈이 많나? 그런데 저 아이 어디서 본 것 같은데?"

생각해 봤지만 누구인지 떠오르지 않았다. 그저 자신이 착각한 것이라고 생각하고 신경 쓰지 않았다.

"하하하, 드디어 돈이 생겼다. 오늘 밤은 마음껏 마셔야지!"

손에 든 금화를 흔들며 에이미는 흥얼거리며 문을 닫고 리키 콜드런으로 향했다.

적어도 당분간은 술 걱정은 없었다.



제158장 프랑스 파리 여행 (4/3)

"점점 더 닮아가는 것 같네."

밤에 조지는 침실 거울 앞에 서서 자신의 얼굴을 만지며 의아해했다.

그는 알 수 없는 이유로 1년 동안 몸이 성장하면서 자신의 분신 모습이 마블 본체와 점점 더 닮아간다는 것을 깨달았다.

"체질과 능력을 공유하기 때문인가?"

하지만 생각해보니 고양이와 팬더의 모습은 본체와 닮지 않았다.

아마 고양이와 팬더는 사람이 아니기 때문일지도 몰랐다.

"됐어, 어차피 중요하지 않아."

외모는 실력에 영향을 주지 않으니, 마지막에 본체와 똑같이 생겨도 상관없었다.

고개를 저으며 더 이상 고민하지 않고 침대에 누워 잠을 청했다. 내일 파리로 떠나야 했다.

다음 날 아침 일찍 일어나 아침 식사를 하고, 페이를 올리밴더에게 맡긴 후, 조지는 여행 가방을 들고 리키 콜드런으로 향했다.

에이미는 리키 콜드런에 살고 있었고, 장기 투숙객으로 매년 계약을 갱신하고 있었다.

매년 계약했기 때문에 사장 톰은 평소보다 저렴한 가격으로 방을 내주었다.

에이미가 리키 콜드런에 장기 투숙하는 이유는 너무 가난해서 자기 집이 없었기 때문이었다.

과거 오러였고 실력도 뛰어난 에이미가 왜 이렇게 가난하게 사는지 조지는 이해할 수 없었다.

사장 톰에게 인사를 하고, 조지는 여행 가방을 들고 2층으로 올라가 어제 에이미가 말한 방 번호를 찾아 문을 두드렸다.

"에이미, 문 열어. 조지야. 출발해야지!"

문을 십여 번 두드리자 방에서 겨우 소리가 들렸다.

2분 정도 지나자 문이 천천히 열렸고, 잠에 취한 에이미가 나타났다.

"너구나. 벌써 8시야? 잠깐 들어와서 앉아 있어. 금방 준비할게."

에이미는 하품을 하며 힘없이 몸을 돌렸다.

조지는 여행 가방을 들고 안으로 들어갔다.

"저기, 잠잘 때 옷을 안 입는 거야?"

옷이 여기저기 널브러져 있는 방에서 의자를 찾아 앉은 그는 에이미의 윗옷이 벗겨져 있는 것을 가리켰다.

에이미가 문을 열어줄 때 윗옷을 입고 있지 않았다.

"아, 어젯밤에 술을 너무 많이 마셔서 더워서 벗었어."

자신의 벗은 몸을 본 에이미는 당황한 기색 없이 바닥에 떨어진 마법 지팡이를 주워 마법을 사용하기 시작했다.

먼저 소생 주문으로 잠을 깨우고, 청소 주문으로 방을 청소하고, 이동 주문으로 흩어진 옷을 정리하고, 윗옷을 입었다.

순식간에 방은 깔끔해졌다.

에이미는 조지를 1학년 어린아이로 생각했고, 자신의 나이는 조지의 엄마뻘이었기 때문에 아무런 생각을 하지 않았다.

게다가 그녀는 원래 성격이 자유분방해서 그런 것에 신경 쓰지 않았다.

"양치하고 세수하고 바로 출발하자."

"알았어. 서두를 필요 없어."

조지는 고개를 끄덕이며 속으로 생각했다.

"몸매가 좋네."

30대 초반의 에이미는 몸매가 가장 풍만할 때였고, 피부도 하얗고 예뻤다.

에이미가 준비를 마치자 그녀는 여행 가방을 들고 조지와 함께 아래층으로 내려가 간단히 아침 식사를 한 후, 곧바로 환영 이동으로 마법부로 향했다.

"마법사가 출국하려면 등록 절차를 거쳐야 해. 6층 마법 교통부 접수처에 등록하고, 포트키 사무실에서 포트키를 타고 프랑스 마법부로 바로 가자.

미리 말해두지만, 금화 100개는 환영 이동 주문을 가르쳐주는 수업료일 뿐이고, 이 여정에서 발생하는 모든 비용은 네가 부담해야 해."

"당연하죠. 만약 수업 진도가 마음에 들면 수업료를 20% 더 드릴게요."

조지는 에이미를 따라 로비의 마법 엘리베이터로 가면서 미소를 지으며 말했다.

에이미는 그 말을 듣자마자 조지의 여행 가방을 빼앗았다.

"진도는 분명히 마음에 들 거야.

너는 아직 어리니까 여행 가방 같은 건 어른에게 맡겨."

"고마워요."

조지는 사양하지 않았다. 돈으로 더 나은 서비스와 더 열심히 가르쳐주는 것을 살 수 있다면 그에게는 이득이었다.

그는 1년 동안 해그리드와 함께 신비한 동물에 대한 지식을 배우면서 신비한 동물의 습성을 많이 알게 되었고, 금지된 숲을 돌아다니면서 가치 있는 재료를 많이 찾을 수 있었다.

양아버지에게 물려받은 재산이 없더라도 신비한 동물로 많은 금화를 벌 수 있었고, 이 세계에서 돈이 부족하지 않았다.

조지가 돈을 아끼지 않는다는 것을 알게 된 에이미는 태도가 더 좋아졌고, 다른 사람들은 조지를 그녀의 친아들로 생각할 정도였다.

"에이미, 몇 년 만이야. 언제 이렇게 큰 아들을 낳았어?"

6층 마법 교통부 접수처의 여마법사는 에이미가 조지를 데리고 출국 수속을 하러 온 것을 보고 놀라움을 감추지 못했다.

에이미는 손을 흔들며 말했다.

"무슨 아들이야. 알잖아. 남자친구도 없는데. 이 아이는 그냥 내... 작은 손님이야!"

"작은 손님? 네 능력으로 굳이 가게를 열 필요는 없잖아. 과거는 잊고 앞으로 나아가야지."

접수처 여마법사는 에이미를 설득하려 했지만, 에이미는 손을 들어 그녀의 말을 막았다.

"됐어. 그 이야기는 그만하자. 어서 수속을 해줘. 뒤에 사람들도 기다리고 있잖아."

"알았어. 시간 되면 우리 집에 놀러 와."

접수처 여마법사는 어쩔 수 없이 고개를 끄덕이고 두 사람의 수속을 빠르게 처리했다.

수속을 마친 후, 조지와 에이미는 포트키 사무실로 향했다. 조지는 에이미의 과거에 대해 묻지 않았다. 그럴 필요가 없다고 생각했기 때문이다.

그의 목적은 에이미에게 환영 이동 주문을 배우는 것이었고, 그녀의 과거를 알 필요는 없었다. 에이미도 자신의 과거를 이야기하지 않았다.

"프랑스 마법부!"

에이미와 조지가 돈을 내자 포트키 사무실 담당자는 프랑스 마법부라고 적힌 철탑 모형을 꺼냈다.

두 사람이 철탑에 손을 대자 특별한 힘이 두 사람의 몸을 끌어당겼고, 두 사람은 소용돌이 속으로 사라졌다.

2~3초 후, 조지는 새로운 방에 도착했고, 옆에는 두 개의 여행 가방을 들고 있는 에이미가 서 있었다.

"괜찮네. 포트키를 처음 사용했는데 멀미도 안 하고."

조지가 착지한 후 놀란 표정 외에 다른 변화가 없는 것을 보고 에이미는 감탄했다.

그녀는 자신이 처음 포트키를 사용했을 때 몇 분 동안이나 멀미를 했던 것을 기억했다.

"체질이 좋아서 그래요. 다음은 어디로 가죠?"

조지는 낯선 주변 환경을 둘러보며 물었다.

그의 체질은 일반 마법사보다 훨씬 뛰어났기 때문에 이 정도의 현기증은 아무런 영향을 주지 않았다.

하지만 포트키의 경험은 그다지 좋지 않았다.




제159장 정말 독한 사람이네 (5/3)

"다음은 먼저 등록하고, 프랑스 마법부의 오러인 내 친구를 찾아야 해.

그 친구 집이 커서 파리에 있는 동안 그곳에서 지낼 거야!"

에이미는 조지를 데리고 프랑스 마법부의 포트키 사무실에서 나와 케이지 엘리베이터를 타고 로비로 가서 옆에 있는 긴 의자에 앉혔다.

"여기서 잠깐 기다려. 내가 가서 친구에게 인사하고 열쇠를 받아올게."

"저는"

조지는 에이미 친구 집에 살고 싶지 않고 마법 거리에 있는 여관에 가고 싶다고 말하려 했지만, 에이미는 이미 몸을 돌려 사람들 속으로 뛰어들었다.

"됐어. 잘 배울 수만 있다면 어디든 상관없어."

그는 돈이 부족하지 않았고, 여관은 비싸지만 편리했고, 언제든지 마법 거리를 돌아다닐 수 있었다.

심지어 에이미의 숙박비를 대신 내줄 수도 있었다.

하지만 그렇게 하면 너무 과장된 것 같아서 그만두었다.

에이미가 오러 친구를 만나러 간 동안 조지는 의자에서 일어나 프랑스 마법부를 둘러보기 시작했다.

영국 마법부의 복고적이고 딱딱한 전통 장식과 달리 프랑스 마법부의 장식은 더 낭만적이고 자유로웠다. 아름다운 꽃무늬 장식이 곳곳에 있었고, 아르누보 스타일이 느껴졌다.

30분쯤 지나자 에이미가 다시 로비로 돌아왔다.

"자, 먼저 마법부를 떠나자. 프랑스 마법부는 환영 이동 방지 주문이 걸려 있어서 환영 이동을 정상적으로 사용할 수 없어.

마법부를 떠나면 내 친구 집으로 환영 이동해 줄게."

"여기가 익숙하니까 네가 결정해."

조지는 동의하며 고개를 끄덕였다.

두 사람은 다시 마법 엘리베이터를 타고 마법부 바깥의 퓌르스텐베르크 광장으로 올라갔다.

프랑스 마법부 전체가 이 광장 아래에 있었다.

"환영 이동!"

머글이 없는 곳을 찾은 에이미는 조지를 데리고 순식간에 사라졌고, 다시 나타났을 때는 파리의 유명한 샹젤리제 거리에 있었다.

"네 친구 집이 마법 거리에 있어?"

조지는 놀란 표정을 지었다.

샹젤리제 거리는 "세계에서 가장 아름다운 거리"로 불리며, 파리 마법 거리의 입구이기도 했다.

일반적으로 마법 거리에 가게를 운영하는 마법사가 아니라면 마법 거리에 집을 구하는 경우는 드물었다. 너무 비쌌기 때문이다.

론의 아버지 위즐리 씨도 마법부에서 일했지만, 그의 집은 데번 주의 오터리 세인트 캐치폴 마을이라는 반 마법사 반 머글 마을에 있었다.

런던 마법부에서 상당히 멀리 떨어진 곳이었다.

"파리 마법 거리는 런던의 다이애건 앨리와 달라. 런던의 다이애건 앨리는 역사상 가장 오래된 마법 거리라서 마법사가 많지 않았을 때 만들어져서 크지 않아.

하지만 프랑스 마법 거리는 나중에 만들어졌고, 면적이 머글의 샹젤리제 거리와 같고 구조도 똑같아.

그래서 이 마법 거리는 일부만 상점이고, 대부분은 마법사들이 사는 집이야.

영국 마법사들은 여기저기 흩어져 살지만, 프랑스 마법사들은 대부분 마법 거리에 살아."

에이미는 조지를 데리고 거리 중간 골목에 있는 돌기둥 위에 앉아 있는 조각상 앞으로 갔다.

"혼란 마법!"

혼란 주문으로 조각상 앞을 지키는 경비병의 정신을 혼란시킨 후, 조각상이 치마를 걷어 올리자 안으로 들어갔다.

조지도 뒤따라 들어갔다.

눈앞에 펼쳐진 거리는 방금 전의 샹젤리제 거리와 거의 똑같았다.

다른 점이 있다면 일부 가게 간판이 바깥에 걸린 것과 달랐다는 것이었다.

바깥의 애완동물 가게는 신비한 동물 애완동물 가게가 되었고, 도서관은 마법 서점이 되었고, 약국은 마법약 가게가 되었다.

프랑스 마법사들은 마법사 로브를 입는 것을 좋아하지 않고, 머글처럼 양복을 입는 것을 좋아했다. 마법 지팡이를 들고 있지 않으면 마법사인지 알 수 없었다.

영국 마법사들도 양복을 입는 경우가 있었지만, 특히 마법부 직원들은 다이애건 앨리에서 전통적인 마법사 로브를 입은 노마법사들을 많이 볼 수 있었다.

두 나라 마법 학교 학생들의 교복만 봐도 알 수 있었다.

영국 호그와트 마법 학교의 모든 어린 마법사들은 학교에 있는 동안 마법사 로브를 입어야 했고, 교사들도 대부분 마법사 로브를 입었다. 마법사 로브는 호그와트의 교복이었다.

하지만 프랑스 보바통 마법 학교의 교복은 전통적인 마법사 로브가 아니라 더 현대적인 파란색 양복과 긴 치마였다.

"프랑스 마법사들은 대부분 이곳에 살기 때문에 방학이 되면 이곳은 매우 활기차. 보바통 마법 학교에서 방학한 어린 마법사들을 많이 볼 수 있고, 운이 좋으면 신비한 동물단의 공연도 볼 수 있어."

에이미는 조지에게 설명하면서 주택가 2층으로 올라가 열쇠로 문을 열고 안으로 들어갔다.

"나쁘지 않네."

조지는 대략적으로 둘러보았다. 집은 약 130제곱미터였고, 방 3개, 주방 1개, 욕실 1개, 발코니 1개가 있었고, 유럽식 인테리어였다.

"지금은 시간이 이르니까 마법 거리를 둘러봐도 돼. 나는 술집에 가서 술이나 마실게. 내일 정식으로 수업을 시작하자."

조지의 짐을 빈 방에 놓은 에이미는 술 생각이 나서 술집에 가려고 했다.

하지만 조지는 손을 뻗어 그녀를 막았다.

"괜찮아요. 지금은 마법 거리를 구경할 생각이 없어요. 지금 바로 수업을 시작하죠!"

마법 거리는 언제든 갈 수 있었다. 수업이 끝나고 저녁에 가도 늦지 않았다. 낮에는 공부하기 좋은 시간이었고, 환영 이동을 빨리 배워야 다른 세계의 자신이 위험에 처했을 때 도망갈 수 있었다.

조지의 말을 듣자 에이미는 잠시 멈칫하더니 엄지손가락을 치켜세웠다.

"정말 독한 사람이네!"

어제 조지를 만난 후 오늘 반나절 동안 함께 지내면서 조지가 보여준 침착함과 자제력에 놀랐다. 눈앞의 소년이 12살밖에 안 되었다는 것이 믿기지 않았다.

에이미는 금화를 위해 술을 참으며 겉옷을 벗고 민소매 차림으로 환영 이동 주문 수업을 시작했다.

"환영 이동에서 가장 중요한 것은 세 가지야. 목표, 결심, 침착함. 주문을 외우기 전에 가고 싶은 곳을 마음속으로 명확하게 생각해야 해. 흐릿하게 생각하면 안 돼..."

사실 그녀는 조지가 환영 이동을 배울 수 있다고 생각하지 않았다. 모든 이론을 배운다고 해도 사용할 수 없을 것이라고 생각했다.

1학년 어린 마법사는 몸이 완전히 성장하지 않았고, 체내 마력이 부족해서 환영 이동처럼 마력을 많이 소모하는 고위 마법을 사용할 수 없었기 때문이다.

그래서 처음에는 거절했던 것이다.

하지만 어쩔 수 없었다. 그녀는 궁지에 몰려 있었고, 조지는 돈이 많았기 때문에 일단 계약을 맺었다.

하지만 그녀는 속이는 것이 아니라고 생각했다. 적어도 그녀는 열심히 가르쳐서 조지에게 모든 이론을 가르쳐줄 것이었다. 하지만 마력이 부족해서 사용하지 못하는 것은 그녀의 책임이 아니었다.

몇 년 후 성장하면 자연스럽게 사용할 수 있을 것이었다.




제160장 환영 이동은 이렇게 간단하다 (1/3)

에이미의 일대일 지도 덕분에 조지는 환영 이동에 대한 새로운 이해를 얻게 되었다.

선생님에게 배우는 것과 혼자 공부하는 것은 큰 차이가 있었다.

책에는 없는 많은 것들, 경험에서 나온 이야기들을 선생님에게 들을 수 있었다.

또한 선생님은 학생의 피드백에 따라 수업 진도를 조절할 수 있었다.

하늘이 점점 어두워지자 에이미는 목이 말라서 물을 마셨다.

"내가 이렇게 많이 설명했는데 이해가 돼?"

"네. 한번 해보고 싶어요. 만약 분리되면 제때 치료해 주세요."

조지는 고개를 끄덕이며 허리춤에서 마법 지팡이를 꺼냈다.

사실 그는 환영 이동 주문의 이론을 자습으로 거의 다 배웠었다.

시도하지 못했던 이유는 분리되었을 때 치료해줄 사람이 없었기 때문이었다.

이번에 에이미의 설명을 듣고 환영 이동 주문에 대한 이론을 더 깊이 이해했고, 분리되더라도 에이미가 도와줄 수 있었기 때문에 실습을 해보기로 했다.

"벌써? 6학년 학생도 몇 달 동안 이론을 배운 후에야 천천히 시도해 볼 수 있는데, 너는 반나절 만에 내가 말한 것을 다 이해했다고?"

에이미는 조지를 보며 말했다.

"마법 주문, 특히 고위 마법 주문은 시간과 인내가 필요해. 조급하게 서두르면 안 돼."

그녀는 조지에게 두 달 동안 이론을 가르친 후 실습을 시킬 계획이었다. 그렇게 하면 조지가 마력이 부족해서 사용하지 못하더라도 두 달 동안 가르쳤으니 노력은 했다고 생각할 것이고, 나머지 돈을 주지 않을 수 없을 것이라고 생각했다.

하지만 지금 시도해 본다고 해도 괜찮았다. 사용하지 못하면 이론 지식이 부족하다고 하면 되었기 때문이다.

"걱정 마세요. 선생님이 열심히 가르쳐주시면 제가 배우지 못하더라도 금화 100개를 다 드릴게요."

조지는 에이미의 속셈을 알아채고 흔쾌히 말했다.

1학년 어린 마법사가 환영 이동 주문을 사용할 만큼 충분한 마력을 가지고 있을 리가 없다는 것을 알고 있었다. 볼드모트조차 1학년 때는 할 수 없었다.

일반 마법사의 마력은 나이가 들면서 증가하고, 성인이 되면 거의 다 개발된다.

하지만 그는 마법사 혈통의 마력 외에도 마법 고양이의 마력, 그리고 지금 명상으로 마법사 레벨을 올리고 있는 팬더의 마력까지 가지고 있어서 일반 성인 마법사보다 마력이 훨씬 많았다.

그래서 주문을 배우기만 하면 사용할 수 있었다.

그는 에이미의 속셈에 신경 쓰지 않았다. 에이미가 열심히 가르쳐주고 분리되었을 때 치료해준다면 금화 100개는 아무것도 아니었다.

"정말이지? 남자라면 한 번 한 말은 지켜야 해!"

에이미는 그 말을 듣자마자 활짝 웃으며 자리에서 일어나 마법 지팡이를 휘둘렀다.

"지금부터 연습을 시작하자. 먼저 거실에서 네 침실로 환영 이동을 해봐.

명심해야 할 것은 네 침실을 명확하게 떠올리고, 반드시 도착할 수 있다고 믿어야 해. 절대 자신을 의심하지 마."

조지가 할 수 없다는 것을 알면서도 그녀는 자신의 태도를 보여주기 위해 환영 이동 주문의 사용법을 진지하게 지도했다.

조지도 소파에서 일어나 심호흡을 하고 눈을 감은 채 에이미가 알려준 대로 마법 지팡이를 휘두르며 주문을 외웠다.

"환영 이동!"

주문을 외우자 귀에 가벼운 폭발음이 들렸다. 마치 자동차가 역화하는 소리 같았다.

그의 몸은 좁은 고무관에 빨려 들어가는 것처럼 느껴졌고, 2초 동안 압착된 후 배설물처럼 배출되었다.

다시 눈을 떴을 때 그는 자신의 작은 침실에 있었다.

"성공했어. 환영 이동은 이렇게 간단한 거였어!"

처음으로 환영 이동을 사용했는데 분리되지 않았고, 모든 과정이 매우 순조로웠으며, 생각보다 훨씬 쉬웠다.

생각해 보면 당연했다.

일반 어린 마법사에게는 쉽지 않았다. 이론은 차치하고, 목표 지점을 자세히 떠올리는 것조차 쉽지 않았다.

많은 마법사들이 기억력이 좋지 않아서 목표 지점의 모습을 머릿속에 명확하게 떠올릴 수 없었다.

조지는 3단계의 정신 능력을 가지고 있어서 이 부분에서 특히 유리했다. 한 번 본 것은 기억 속에서 완벽하게 찾을 수 있었고, 억지로 기억할 필요도 없었다.

심지어 화면 속 머리카락 한 올까지 볼 수 있었다.

그래서 주문의 첫 번째 요건은 그에게 아무런 문제가 되지 않았다.

두 번째 요건인 결심은 자신이 할 수 있다고 믿는 것이었다.

사실 많은 마법 주문은 그렇게 해야 했다. 조지는 많은 마법 주문을 배우면서 그것을 잘 알고 있었고, 경험도 많았다.

마지막 요건은 침착함이었다. 당황하거나 두려워해서는 안 되었다.

어린 마법사들은 환영 이동 주문을 배우다가 분리될 수 있고, 심하면 죽을 수도 있다는 것을 알고 있었기 때문에 두려워하지 않을 수 없었다.

특히 함께 연습할 때는 옆에 있던 친구가 분리되는 것을 직접 볼 수도 있었다.

하지만 조지는 두려워하지 않았다. 그는 단순한 어린 마법사가 아니었고, 여러 세계에서 많은 사람을 죽였기 때문에 분리되는 것 정도는 아무것도 아니었다.

게다가 그는 분신 중 하나였기 때문에 운이 나빠서 분리되어 죽더라도 분신 하나가 죽는 것뿐이었다. 긴장하거나 두려워할 이유가 없었다.

그래서 세 가지 요건을 모두 충족하고, 마력도 충분하고, 이론 지식도 풍부했기 때문에 첫 번째 시도에서 환영 이동을 성공적으로 마칠 수 있었다.

"환영 이동!"

다시 한번 환영 이동을 사용하자 그는 작은 침실에서 사라져 다시 거실 소파에 나타났다.

그때 에이미는 입을 크게 벌리고 조지를 보며 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

1학년 어린 마법사가 반나절 만에 환영 이동을 배우다니, 불가능했다. 그녀의 상식으로는 도저히 이해할 수 없었다.

상대방이 아무리 재능이 뛰어나고 학습 능력이 뛰어나다고 해도 마력은 어떻게 설명할 수 있을까? 1학년 마법사의 마력은 이제 막 개발되기 시작했을 뿐이었다.

혹시 저 아이는 태어날 때부터 다른 사람보다 마력이 훨씬 많아서 1학년인데도 일반 성인 마법사 수준의 마력을 가지고 있는 것일까?

"저기... 미리 말해두는데, 네가 환영 이동을 미리 배웠다고 해도 금화 100개는 다 받아야 해!"

정신을 차린 에이미는 곧바로 말했다.

조지가 아무리 천재라고 해도 그녀와는 상관이 없었다. 그녀는 조지가 하루 만에 배워서 나머지 금화 80개를 주지 않을까 봐 걱정했다.

"걱정 마세요. 지금은 겨우 기초만 익힌 거예요. 앞으로도 선생님의 지도가 필요해요.

게다가 환영 이동 주문을 익히더라도 다른 마법 주문도 가르쳐줄 수 있잖아요.

그러니 나머지 금화 80개는 꼭 드릴게요. 잘 가르쳐주시면 더 드릴 수도 있어요."

조지는 아무렇지 않게 대답했다.

그가 원하는 것은 지금처럼 3~4초 걸리는 환영 이동이 아니라 에이미처럼 1초 안에 환영 이동을 할 수 있는 속도였다. 그래야 실전에서 사용할 수 있었다.

그래서 환영 이동 수업은 계속되어야 했다.

"정말이지? 그럼 앞으로도 열심히 가르쳐줄게!"

에이미는 조지의 말을 듣고 활짝 웃었다.

그녀는 조지에게 환영 이동을 가르쳐주면서 다른 마법 주문도 가르쳐주기로 했다.




제161장 백합 향기 (2/3)

에이미가 오러였기 때문에 환영 이동 주문 외에도 많은 마법 주문을 배울 수 있었다.

예를 들어, 가장 강력한 방어 마법 주문으로 불리는 패트로누스 마법이 있었다.

마침 다음 학기에 디멘터와 마주해야 했기 때문에, 성스러운 빛 계열의 마법이 디멘터에게 피해를 줄 수 있을지 확인해 볼 필요가 있었다.

패트로누스 마법이 가장 강력한 방어 주문으로 불리는 이유는 일반적인 마법 공격을 막을 수 있을 뿐만 아니라 정신 공격, 특히 디멘터와 래스커 같은 어둠의 생물을 막을 수 있기 때문이었다.

또한 패트로누스는 마법사가 메시지를 빠르게 전달하고, 어느 정도 물리적인 공격도 할 수 있었다.

그는 마법 역사 책에서 고대 그리스 시대에 안드로스라는 마법사가 거대한 패트로누스를 소환하여 당대 최강의 마법사가 되었다는 것을 보았다.

그는 "무적의 안드로스"라는 별명을 얻었다.

초콜릿 개구리 카드에서도 그의 소개를 볼 수 있었다.

하지만 패트로누스 마법은 환영 이동보다 훨씬 더 어려웠고, 마법 세계에서 패트로누스 마법을, 특히 실체 패트로누스를 소환할 수 있는 마법사는 많지 않았다.

"정말 좋네. 앞으로 마법 주문이 있으면 언제든 나에게 물어봐. 내가 아는 것은 모두 가르쳐줄게!"

조지가 돈을 주겠다는 말을 듣자 에이미는 가슴을 두드리며 약속했다.

그때 갈색 머리에 갈색 눈을 가진 여마법사가 프랑스 바게트를 들고 들어왔다. 그녀는 소피 마르소와 닮아 보였다.

"어머, 리나, 퇴근했어!"

에이미는 곧바로 달려가 빵을 받아 들고 갈색 머리 여마법사와 포옹했다.

리나라고 불린 여마법사는 에이미를 놓아주며 불평했다.

"내가 그 마법 속성반은 그만두라고 했잖아. 내가 너를 먹여 살릴 수 있는데, 여기서 함께 살자고..."

"흠흠, 리나, 그 이야기는 밤에 하자."

에이미는 서둘러 리나의 불평을 막고 조지를 가리키며 소개했다.

"이 아이가 내가 말한 학생이야. 이름은 조지야.

이쪽은 리나."

"안녕하세요, 리나 씨."

조지는 리나에게 미소를 지으며 인사했다.

그는 에이미와 리나가 평범한 친구 사이가 아닌 것 같다고 생각했다. 어쩌면 그가 너무 많이 생각하는 것일지도 몰랐다.

리나는 조지에게 다가가 몸을 숙여 조지를 살피며 부드럽게 인사했다.

"안녕하세요, 조지. 정말 귀여운 남자아이네. 나도 이런 아이가 있었으면 좋겠다."

"됐어, 이제 밥 먹자. 리나, 술은 사 왔어?"

에이미는 큰 가방을 뒤적거리다가 셰리주 두 병을 꺼내 들고 기뻐했다.

"역시 네가 최고야!"

저녁 식사는 리나가 사 온 양고기 구이, 치즈, 빵, 셰리주였다. 식사를 마친 후 조지는 술에 취해 떠드는 두 여자를 내버려 두고 마법 거리를 구경하러 나갔다.

그는 프랑스 마법 거리의 서점을 모두 둘러보고 유용한 마법책을 찾을 생각이었다.

"정말 보바통 학생들이 많네."

거리를 걷다 보니 방학을 맞아 보바통 학교 교복을 입은 어린 마법사들이 마법 거리를 돌아다니고 있었다.

거리를 한 바퀴 둘러본 후, 그는 거리에서 가장 큰 서점에 들어갔다.

서점에는 책이 많았지만, 조지가 보기에 유용한 책은 거의 없었고, 대부분은 이미 읽어본 책이었다.

호그와트 도서관은 모든 것을 갖추고 있었고, 다이애건 앨리의 서점까지 합치면 이 세계 마법책의 70~80%를 가지고 있었다.

"《전설 속 고대 마법》"

서점을 한 시간 동안 둘러본 후, 그는 마침내 흥미로운 책을 발견했다.

마법 주문 책도 아니고 마법 이론 책도 아니었지만, 야사와 같은 마법 역사 책이었는데, 고대 마법에 대한 내용이 흥미로웠다.

전설에 따르면 전설적인 마법사 멀린 시대 이전에는 마법사들이 사용하는 마법의 위력이 매우 강력해서 산을 옮기고 바다를 메우고, 운석을 소환할 수 있었다고 한다.

하지만 주문을 외우는 데 10~20분이나 걸렸기 때문에 점차 도태되었고, 특히 무장 해제 주문, 혼절 주문처럼 빠르게 효과를 볼 수 있는 마법이 발명된 후에는 더욱 그랬다.

하지만 도태되었더라도 고대 마법은 현대 마법이 따라올 수 없는 부분이 있었다.

최초의 마법 학교인 호그와트가 건설될 때 고대 마법이 많이 사용되었다고 한다.

지금까지 호그와트처럼 모든 기술 제품을 완전히 금지하고, 위치를 숨기고, 환영 이동을 광범위하게 금지하고, 풀 수 없는 마법의 비밀을 많이 가지고 있는 학교는 없었다.

"이 고대 마법은 진짜일까?"

《전설 속 고대 마법》을 구매 목록에 넣은 후 조지는 속으로 생각했다.

어쩌면 고대 마법은 정말로 존재할지도 몰랐다. 릴리가 해리에게 걸어준 살인 저주를 막는 "사랑"의 마법도 고대 마법의 일종일지도 몰랐다.

볼드모트가 매년 어둠의 마법 방어술 교수에게 걸었던 저주도 마찬가지였다.

물론 그것은 그의 추측일 뿐이었다. 정식 마법 역사에서는 고대 마법에 대해 언급하지 않았다.

만약 고대 마법이 있다면 배워볼 만했다. 고대 마법은 일대일 전투에서는 현대 마법보다 약할 수 있지만, 위력은 훨씬 더 강력했다.

때로는 모든 전투가 일대일 정면 전투가 아니었고, 매복 공격 같은 상황에서는 고대 마법이 현대 마법보다 더 유용할 수 있었다.

서점을 나와 집으로 돌아갈 때쯤에는 밤 9시가 다 되었지만, 거리의 마법사는 줄어들지 않았다.

마법 거리는 다이애건 앨리와 달랐다. 다이애건 앨리는 이 시간이 되면 모두 집으로 돌아가고, 손님이 없으면 가게 문을 닫았고, 거리에는 어둠의 마법사들만 돌아다녔다.

하지만 마법 거리는 모두가 이곳에 살고 있었기 때문에 저녁 식사를 마친 후 산책하는 마법사들이 많았고, 낮보다 더 활기찼다.

거리에는 마법 솜사탕, 마법 폭죽을 파는 마법사나 마법 공연을 하는 마법사도 많았다.

마치 전생의 야시장 같았지만, 마법 버전의 야시장이었다.

야시장을 둘러보고 밤 10시쯤 에이미의 친구 집으로 돌아왔다.

하지만 문을 열고 들어서자 그는 깜짝 놀랐다.

"뭐야?"

"오, 예스!"

침실에서 에이미와 리나의 목소리가 들려왔고, 그는 입을 다물지 못했다.

집의 방음 시설은 나쁘지 않아서 평소에는 들리지 않았겠지만, 그의 체질은 특별해서 청력이 일반인보다 훨씬 좋았다.

그래서 침실에서 나는 소리를 들을 수 있었다.

"프랑스 마법사들은 프랑스 머글처럼 이런 면에서 자유롭네."

그는 감탄하며 자신의 작은 침실로 돌아갔다.

에이미와 리나가 백합 향기를 풍기는 이유를 알 수 있었다. 둘 다 예쁘고, 나이도 있는데 왜 아직 싱글인지도 알 수 있었다.

모든 것이 이해되었다.




제162장 부엉이의 편지 (3연속 업데이트)

어느덧 한 달이 넘는 시간이 흘렀다.

조지는 거실에 서서 마법 지팡이를 들고 정신을 집중했다. 마음속 힘을 끌어올려 전생과 현생, 본체와 분신, 그동안 겪었던 모든 즐거운 일들을 떠올렸다.

그리고 천천히 주문을 외웠다.

"익스펙토 패트로눔(Expecto Patronum)!"

주문이 끝나자 그의 마법 지팡이 끝에서 희미한 흰빛이 피어오르기 시작했다. 이윽고 흰빛은 점점 더 강해져 마침내 은백색의 반투명한 생명체로 모습을 드러냈다.

"어, 팬더잖아? 내 분신 중 하나가 팬더라서 그런가?"

자신이 불러낸 수호신이 팬더인 것을 보고 조지는 약간 놀란 표정을 지었다.

그때 속옷 차림으로 술병을 들고 있던 에이미가 "휙" 소리를 내며 소파에서 벌떡 일어났다.

"조지, 멋진데! 드디어 실체 수호신을 소환했어.

역시 나한테는 선생님 재능이 있는 것 같아. 며칠 뒤에 덤블도어한테 이력서라도 내볼까? 학교 선생님으로 지원해 봐야겠어!"

한 달 남짓한 시간 동안 조지는 환영 이동 마법을 능숙하게 익혔을 뿐만 아니라, 에이미의 지도 아래 수호신 마법까지 배웠다. 에이미는 자신의 뛰어난 지도 능력에 큰 자신감을 얻었다.

그녀는 이전 제자들이 효과를 보지 못한 것은 그들이 너무 멍청했기 때문이라고 생각했다. 조지처럼 똑똑한 학생을 가르쳐야 자신의 뛰어난 능력이 빛을 발한다는 것이다.

"올해는 좀 힘들 것 같고, 내년에는 한번 시도해 볼 만할 거야."

조지는 수호신을 조종하며 집 안을 한 바퀴 날게 하면서 말했다.

올해 어둠의 마법 방어술 교수는 루핀으로 덤블도어가 이미 정했을 것이다. 이력서를 내봤자 희망이 없을 것이다.

내년 어둠의 마법 방어술 교수는 겉으로는 매드아이 무디이지만, 실제로는 바티 크라우치 주니어가 무디로 위장하여 이력서를 낸 것이다. 해리가 불의 잔에서 우승하도록 도와 볼드모트를 부활시키기 위해서였다.

조지가 볼드모트의 부활을 허용할까?

당연히 그럴 리 없다!
적어도 원작처럼 순조롭게 부활하도록 내버려 두지는 않을 것이다.

볼드모트가 부활한다고 해서 그에게 좋을 것은 하나도 없다. 그는 마법 세계가 좀 더 안정되기를 바랐고, 그래야 마법을 배우는 데 더 많은 시간을 할애할 수 있기 때문이다.

그래서 그는 피터 페티그루가 원작처럼 쉽게 도망치는 것을 막을 것이다.

피터 페티그루가 아즈카반에 잡히기만 하면 볼드모트의 영혼을 찾아갈 수 없고, 볼드모트는 피터 페티그루를 통해 바티 크라우치 주니어를 구할 수 없으며, 자연스럽게 무디로 위장하는 일도 없을 것이다.

무디가 호그와트 교사 자리를 신청하지 않으면 호그와트는 새로운 어둠의 마법 방어술 교사가 필요할 것이고, 오러 경험과 마법 속성반 교사 경험이 있는 에이미가 성공적으로 채용될 가능성이 높다.

"부엉이다, 조지. 또 네 편지인 것 같은데? 학교에서 인기가 많은가 보네!"

다시 소파에 누워 다 마신 술병을 바닥에 던진 에이미는 창밖에서 날아온 부엉이를 보고 조지에게 말했다.

한 달이 넘는 시간 동안 오늘과 같은 상황이 벌써 30번도 넘었다.

이는 조지가 학교에서 친구들과 아주 잘 지내고 있다는 것을 의미한다. 그렇지 않고서야 이렇게 많은 편지가 올 리가 없다.

"뭐, 그럭저럭이지."

조지가 창밖을 바라보니 부엉이 한 마리가 소포를 들고 창문에 세게 부딪힌 후 유리창을 따라 미끄러져 내려가고 있었다.

"위즐리네 에롤인가?"

유리창에 부딪힐 정도로 멍청한 부엉이는 위즐리 가문의 공용 부엉이 에롤밖에 없었다.

조지는 마법 지팡이를 휘둘러 에롤을 안으로 들어오게 한 다음 물과 먹이를 조금 주었다. 그리고 소포를 뜯어보니 편지 한 통과 예쁜 상자가 들어 있었다.

편지를 쓴 사람은 지니였다. 내용은 아서 위즐리가 예언자 일보에서 큰 상을 받아 이집트로 여행을 갔다는 것이었다.

지난번 조지가 준 책갈피에 감사하는 마음으로 이집트에서만 구할 수 있는 특별한 마법책을 조지에게 보낸 것이었다.

편지에는 움직이는 사진도 한 장 들어 있었다. 사진에는 위즐리 가족 아홉 명이 거대한 피라미드 앞에 서서 힘차게 손을 흔들고 있었다.

키가 작고 뚱뚱한 위즐리 부인, 키가 크고 대머리인 위즐리 씨, 여섯 아들과 딸 하나 모두 불타는 듯한 붉은 머리였다.
론은 정중앙에 서서 어깨에 애완 쥐 스캐버스를 올려놓고 여동생 지니를 팔로 감싸고 있었다.

사진과 편지를 치운 조지는 예쁜 상자를 열었다. 그 안에는 고풍스러운 마법책 몇 권이 들어 있었다.

《영혼의 비밀 탐구》, 《구울 제조법》, 《테베 아네루 사자의 서》, 총 세 권이었다. 모두 그가 도서관과 서점에서 보지 못했던 마법책이었다.

만족스럽게 세 권의 마법책을 챙긴 조지는 즉시 답장을 썼다. 편지와 함께 마법 거리에서 산 작은 마법 물건들을 에롤에게 건넸다.

말하자면, 그가 보냈던 책갈피는 일기장을 훔칠 때 다시 가져왔다.

"어머, 선물도 있네? 혹시 네 여자친구한테서 온 거 아니야?"

조지가 이번에는 답장뿐만 아니라 선물까지 보낸 것을 보고 에이미가 농담을 던졌다.

이전에는 답장만 보냈을 뿐, 선물을 보낸 적은 없었기 때문이다.

"나 개학한 지 2학년밖에 안 됐어. 무슨 생각을 하는 거야?"

조지는 에롤을 날려 보내며 어이없다는 듯 눈을 흘겼다.

에이미는 다리를 꼬고 웃으며 말했다.

"뭐 어때? 나는 2학년 때 이미 여자친구가 있었는데?"

"여자친구라고 확신해?"

조지가 눈썹을 치켜올렸다.

에이미는 곧바로 화제를 돌렸다.

"내 말은 여자 사람 친구 말이야. 어린애들은 일찍 연애하면 안 돼. 연애하면 공부에 방해되거든.

참, 지난번에 나한테 환신 마법 물어봤었지? 내가 요점을 알려줄게."

"에이미, 좋은 소식이 있어. 올드 원아이의 흔적을 찾았어!"

그때 리나가 갑자기 문을 박차고 들어왔다.

에이미는 그 말을 듣자마자 소파에서 벌떡 일어났다.

"올드 원아이라고?"

"그래. 최근에 고대 마법 금지 물품 밀수 사건을 계속 추적했는데, 드디어 배후를 찾아냈어. 5년 전에 사라졌던 어둠의 마법사 올드 원아이였어.

국장님이 얻은 정보에 따르면 올드 원아이가 오늘 밤 마법 거리에서 고대 마법 금지 물품을 거래할 거라고 해.

우리가 그를 잡으면 네 누명도 벗을 수 있어!"

리나는 에이미의 손을 잡고 흥분해서 말했다.

옆에서 듣고 있던 조지의 마음이 움직였다. 그동안 함께 지내면서 일부러 캐묻지는 않았지만, 에이미가 왜 마법부에서 해고되었는지 두 사람의 대화를 통해 알게 되었다.

에이미는 과거 영국 마법부에서 가장 뛰어난 오러 중 한 명이었다.

마법 실험을 위해 머글을 밀수하고 판매하는 어둠의 마법사 올드 원아이를 추적하던 중 문제가 발생하여 머글 50명이 현장에서 사망했고, 그로 인해 직위가 박탈당했다.

사실 그녀의 잘못은 아니었지만, 올드 원아이와의 마법 대결에서 패배했고, 올드 원아이가 그녀의 마법 지팡이를 사용하여 마법을 시전해 머글들을 폭사시켰기 때문이다.

게다가 당시 퍼지는 누군가에게 책임을 씌울 필요가 있었고, 그녀는 희생양이 되어 그 자리에서 해고되었다.

그 이후로 그녀는 좌절하여 매일 술에 취해 살았다.




제163장 고대 마법 금지 물품 (4연속 업데이트)

"올드 원아이, 내가 반드시 죽여 버릴 거야!"

에이미는 올드 원아이라는 이름을 듣자 온몸을 부들부들 떨었다. 두려워서가 아니라 분노 때문이었다.

바로 그 어둠의 마법사 때문에 미래에 오러 사무국 국장이 될 가능성이 가장 높았던 그녀가 지금처럼 망가진 것이다.

가장 중요한 것은 명예나 직위가 아니었다. 오러로서 어둠의 마법사에게 무참히 살해당하는 머글 50명을 눈앞에서 지켜보면서 아무것도 할 수 없었던 무력감과 좌절감이었다.

해고된 후 그녀는 한동안 올드 원아이의 행방을 찾기 위해 미친 듯이 뛰어다녔지만, 국제적으로 수배된 어둠의 마법사를 혼자서 찾을 수 있을 리 없었다.

찾는 데 실패한 그녀는 술로 자신을 마비시키기 시작했다. 매일 술만 마시고 아무것도 하지 않으니 주머니는 점점 비어갔고, 결국 집을 팔고 '리키 콜드런'에 묵게 되었다.

"에이미, 진정해. 올드 원아이는 실력이 강하고, 부하 어둠의 마법사도 많아서 쉽게 상대할 수 없어.

너는 집에서 잘 기다려. 내가 오늘 밤 반드시 그를 직접 잡을게.

그의 죄를 생각하면 마지막 재판은 사형일 거야!"

리나는 에이미를 안고 위로했다.

프랑스와 영국 마법부는 달랐다. 영국에서는 마법사가 아무리 심각한 범죄를 저질러도 아즈카반에 수감될 뿐 사형은 없었다.

하지만 프랑스는 미국 마법부처럼 마법사가 심각한 범죄를 저지르면 즉시 사형에 처했다.

볼드모트의 죽음을 먹는 자들 같은 경우 프랑스였다면 이미 모두 처형되었을 것이다.

올드 원아이가 프랑스 오러에게 잡히면 프랑스 마법부에서 재판을 받게 되고, 재판 결과가 사형이라면 당일 바로 집행될 것이다.

"고대 마법 금지 물품이라, 흥미로운데!"

조지의 관심은 올드 원아이가 아니라 리나가 방금 언급한 고대 마법 금지 물품에 쏠렸다.

마법 금지 물품은 보통 연금술로 어둠의 마법이 깃든 물건을 의미한다.

매우 위험하기 때문에 마법부에서 매매를 금지하고 있으며, 몰래 거래하는 것이 발각되면 즉시 체포되어 재판을 받는다.

보통 몇 년 감옥살이는 각오해야 한다.

반면 고대 마법 금지 물품은 고대 마법사의 무덤에서 발굴된 고대 마법으로 만들어진 마법 물품을 의미한다.

이러한 마법 물품의 위험도는 알려지지 않았지만, 고고학적 가치가 있고 고대 마법의 비밀을 엿볼 수 있기 때문에 매우 비싸게 거래되며, 많은 마법사가 고가에 구매하려 한다.

하지만 마법부 규정에 따르면 마법사 무덤을 파헤치는 것은 불법이다. 누구든 자신이 죽은 후 다른 마법사에게 파헤쳐져 알 수 없는 마법에 노출되고 싶어 하지 않기 때문이다.

게다가 많은 고대 마법 물품에는 끔찍한 저주가 걸려 있어 잘못 다루면 큰 영향을 미칠 수 있다.

100년 전, 미국의 한 마법사가 어둠의 마법사에게서 피라미드에서 도굴한 고대 마법 물품을 고가에 구매했다가 잘못 다루는 바람에 그 지역에 있던 머글 300명이 사망하는 사건이 발생했다.

그래서 어느 나라든 고대 마법 금지 물품을 밀수하고 판매하는 것은 중죄에 해당한다.

리나의 설득으로 에이미는 겨우 진정했다.

하지만 밤이 되어 리나가 출발하려고 집합 장소로 향할 때, 조지는 에이미가 환신 마법으로 몸을 숨기고 몰래 뒤따라가는 것을 발견했다.

그가 어떻게 알아챘냐고? 그 역시 환신 마법으로 몸을 숨기고 뒤따라갔기 때문이다.

에이미는 리나 뒤에서 미행했지만, 조지는 날개를 펼쳐 하늘에서 미행했다.

올드 원아이가 고대 마법 금지 물품을 밀수하고 있다면 고대 마법에 대한 단서를 얻을 수 있을지도 모른다.
두 사람은 위아래로 리나를 따라 마법 거리 서쪽으로 향했다. 리나와 마법부 오러들이 신비한 동물 공연단의 천막 앞에 도착한 것을 발견했다.

분명히 어둠의 마법사 올드 원아이가 밀수 장소로 선택한 곳은 바로 이 신비한 동물 공연단의 천막 안이었다.

신비한 동물 공연단은 머글 세계의 서커스와 비슷하지만, 조련사가 마법사이고 공연하는 동물은 천차만별의 신비한 동물이라는 점이 다르다.

수십 년 전의 공연단과는 달리, 루닉스푸어, 카바, 고양이 표범, 쩌우우 등 매우 위험한 신비한 동물들이 공연에 등장했다.

하지만 지금은 개조를 거쳐 문카프, 퀴드버드, 니플러 등 희귀하지만 보기 좋고 위험하지 않은 신비한 동물들이 공연에 등장했다.

신비한 동물 공연단은 흔적 감추기 마법이 걸린 천막을 합법적으로 사용할 수 있는 몇 안 되는 개인 단체 중 하나였다. 마법부도 신비한 동물이 실수로 도망쳐 소동을 일으킬까 봐 걱정했기 때문이다.

프랑스 마법 거리에서는 여름방학 두 달 동안 매주 다른 신비한 동물 공연단이 공연을 했다. 조지도 전에 두 번 정도 보러 간 적이 있었다.

쩌우우 같은 강력한 신비한 동물을 보지 못했기 때문에 더 이상 가지 않았다.

리나와 오러들이 일반 관광객으로 위장하여 표를 사서 천막 안으로 들어가는 것을 본 에이미는 환신 마법을 풀고 표를 사서 따라 들어갔다. 조지도 적당한 곳에 내려 환신 마법을 풀고 표를 사서 따라 들어갔다.

신비한 동물 공연단의 천막 안에는 몇 가지 반마법 주문이 걸려 있어 환신 마법이나 환영 이동 같은 주문이 통하지 않았다.

주로 마법사가 몸을 숨기거나 순간 이동으로 몰래 들어가 표를 안 사는 것을 막기 위해서였다.

"사람이 너무 많아서 찾기 힘들겠는데!"

조지는 천막 안으로 들어가자마자 수많은 마법사들로 가득 찬 것을 보고 놀랐다. 수백 명은 되어 보였다.

오늘은 토요일이라 성인 마법사들은 출근하지 않고, 방학을 맞은 어린 마법사들을 데리고 공연을 보러 온 듯했다.

밖에서 보기에는 100평 정도 되어 보이는 천막 안은 축구장 한두 개 크기 정도 되어 보였다.

일정 간격으로 다양한 신비한 동물이 공연하는 무대가 있었고, 각종 간식을 파는 상인과 유료 마법 체험 시설도 많았다.

몸이 솜처럼 부드러워지는 초대형 솜사탕, 하늘에서 불룡, 불사조, 썬더버드 등 다양한 신비한 동물로 변하는 폭죽, 은 시클 한 개만 내면 큰 비눗방울에 앉아 하늘을 떠다닐 수 있는 마법 비눗방울 등이 있었다.

사람들 사이를 헤집고 다니는 마법 불꽃, 마법 비눗방울 등 여러 가지 물건 때문에 조지는 한동안 사람들 속에 섞여 있는 리나와 에이미를 찾을 수 없었다. 그는 비교적 높은 곳을 찾아 관찰하기 시작했다.

그는 찾지 못할까 봐 걱정하지 않았다. 곧 오러와 어둠의 마법사가 싸우기 시작하면 자연스럽게 발견할 수 있을 것이다.

아니나 다를까, 30분도 채 되지 않아 그와 여섯 개의 공연 무대 떨어진 곳에서 갑자기 큰 폭발이 일어났다.

곧이어 누군가가 확성 마법으로 외치는 소리가 들렸다.

"마법부 오러가 어둠의 마법사를 체포한다! 관계없는 마법사는 즉시 천막에서 나가시오!"

곧이어 마법사들이 비명을 지르며 천막 밖으로 쏟아져 나왔다. 사람들이 줄어들자 조지는 공연 무대 쪽 상황을 대략적으로 파악할 수 있었다.

공연 무대 위에서는 두 무리가 대치하고 있었다. 한쪽은 리나가 속한 프랑스 마법부 오러였고, 다른 한쪽은 올드 원아이가 이끄는 어둠의 마법사 집단이었다.

아직 싸움이 벌어지지 않은 이유는 올드 원아이가 이끄는 어둠의 마법사 집단이 일반 마법사 몇 명을 인질로 잡고 있었기 때문인 듯했다.




제164장 맹렬한 어린 마법사 (5연속 업데이트)

"어, 헤르미온느가 왜 여기 있지?"

조심스럽게 장애물을 따라 공연 무대 쪽으로 다가간 조지는 인질로 잡힌 사람들을 보고 깜짝 놀랐다.

인질로 잡힌 사람들 중에는 어른 넷과 아이 셋이 있었는데, 그중 한 명이 바로 헤르미온느 그레인저였다.

그는 헤르미온느가 여름방학 동안 프랑스에 여행을 왔다는 것을 알고 있었다. 전에 한 번 편지를 주고받기도 했다.

하지만 그가 기억하기로 헤르미온느가 편지에 쓴 여행지는 파리가 아니라 마법사들이 가장 좋아하는 프랑스 여행지인 프랑스 동부의 디종이었다.

"올드 원아이, 당신들은 포위됐다. 인질을 넘기고 마법 지팡이를 내려놓지 않으면 우리도 가만히 있지 않겠다!"

40대 정도 되어 보이는 오러 대장이 마법 지팡이로 맞은편의 외눈 마법사를 가리키며 엄중하게 경고했다.

외눈 마법사는 손에 든 인질을 보며 비웃었다.
"능력 있으면 공격해 봐. 내 마법이 네 몸에 닿기 전에 내가 먼저 저들을 죽일 테니까.

게다가 여기에는 미성년 마법사도 세 명이나 있어. 나중에 네 상사에게 어떻게 변명할지 궁금하네."

20년 넘게 수배되었지만 한 번도 잡히지 않은 어둠의 마법사로서 그는 이런 상황을 여러 번 겪었다.

대부분 인질의 안전을 위해 상대방은 타협했다.

몇 년 전에는 타협을 거부한 강경한 성격의 여자 오러가 있었는데, 그는 그 자리에서 머글 50명을 죽였고, 결국 그 여자 오러는 누명을 쓰고 해고당했다.

이 오러 대장이 해고당하고 싶지 않다면 그를 어떻게 할 수 없을 것이다.

"젠장!"

올드 원아이의 말을 들은 오러 대장은 분명히 망설였다.

그는 방심했다. 상대방이 그렇게 경계심이 강할 줄은 몰랐다. 그들이 포위를 절반 정도 완성했을 때 상대방은 인질을 잡았다.

지금은 놓아줄 수도 없고, 그렇다고 안 놓아줄 수도 없는 상황이었다.

"아바다 케다브라(Avada Kedavra)!"

오러 대장이 망설하는 것을 본 올드 원아이는 바로 자신이 잡고 있던 뚱뚱한 성인 마법사를 향해 살인 저주를 날렸다.

뚱뚱한 성인 마법사는 살인 저주에 맞아 그 자리에서 즉사했다.

"망설이는 건가? 그럼 10초마다 한 명씩 죽일 거야. 네가 동의할 때까지!"

그는 곧바로 카운트다운을 시작했다.

5초도 채 세지 못하고 오러 대장은 버티지 못했다.

"좋아, 너희를 보내줄 수 있어. 하지만 먼저 인질 절반을 풀어줘야 해.

그렇지 않으면 너희가 나중에 인질을 풀어줄지 어떻게 확신하겠어? 전에 도망친 후 인질을 죽인 적이 한두 번이 아니잖아."

"네가 나랑 조건을 걸 자격은 없어."

올드 원아이는 눈을 가늘게 떴다. 분명히 인질 절반을 포기하고 싶지 않았다.

오러 대장도 바보가 아니었다. 마법 지팡이를 들어 올리고 단호한 어조로 말했다.
"그럼 해고당할 각오를 하고 오늘 여기서 너를 붙잡겠다!"

"좋아. 하지만 너희는 이 공연 무대에서 벗어날 수 없어."

오러 대장을 속일 수 없다는 것을 안 올드 원아이는 눈을 굴리다가 부하 몇 명에게 나머지 6명 중 성인 마법사 3명을 풀어주고, 통제하기 더 쉬운 미성년 마법사 3명을 남겨두라고 지시했다.

오러 대장은 그 모습을 보고 포위한 오러들에게 틈을 내주라고 명령했다.

올드 원아이는 미성년 마법사 3명을 인질로 잡고 천막 출구 쪽으로 천천히 물러났다.

천막 밖으로 나가기만 하면 바로 환영 이동으로 마법 거리를 벗어날 수 있고, 오러들이 다시 그들을 따라잡기는 쉽지 않을 것이다.
"이대로는 안 돼."

올드 원아이를 비롯한 어둠의 마법사들이 헤르미온느를 포함한 어린 마녀 세 명을 인질로 잡고 천막 출구 쪽으로 점점 더 가까워지는 것을 보고 조지는 머리를 굴리기 시작했다.

헤르미온느는 어쨌든 그의 친구였고, 그가 죽는 것을 보고만 있을 수는 없었다. 게다가 그는 올드 원아이에게서 고대 마법에 대한 단서를 찾을 수 있을지도 모른다고 생각했기 때문에 그들을 그냥 보내줄 수는 없었다.

"맞다, 거울!"

그때 조지는 천막 출구 쪽에 거울이 세워져 있는 것을 보고 곧바로 좋은 생각이 떠올랐다.

그는 재빨리 가장 가까운 공연 무대 뒤편의 분장실로 들어가 거울을 찾아 주문을 외웠다.

"거울 세계, 열려라!"

마법 지팡이로 거울을 가리키자 거울 표면에 파문이 일더니 곧바로 조지가 거울 속으로 뛰어들었다.

그의 마법사 견습생 세계의 팬더 분신은 그동안 아무것도 하지 않은 것이 아니었다. 명상으로 마법사 레벨을 올리는 것 외에도 거울 세계, 의태 변형 등 여러 마법을 배웠다.

지금 그는 거울 세계 마법을 이용하여 출구 쪽에 있는 거울 속에 미리 매복했다가 어둠의 마법사들이 인질을 잡고 지나갈 때 갑자기 튀어나와 헤르미온느와 나머지 두 인질을 구할 수 있었다.

거울 세계 안은 거울 밖과 똑같았지만, 생명체가 없고 모든 물건이 반대로 되어 있다는 점이 달랐다.

그는 속도를 내어 천막 입구로 달려가 거울 속에서 끈기 있게 기다렸다.

약 30초 후, 올드 원아이와 부하 어둠의 마법사 5명이 헤르미온느와 다른 미성년 마녀 2명을 인질로 잡고 천막 입구의 거울 앞에 도착했다.

오러들은 그들이 천막을 나가려고 하는 것을 보고 있었는데, 갑자기 11~12세 정도 되어 보이는 어린 소년이 그들 옆의 거울에서 튀어나왔다.

"엑스펠리아르무스(Expelliarmus)!"

조지는 거울에서 나오자마자 오른손에 든 마법 지팡이를 휘둘러 무장 해제 주문으로 헤르미온느를 잡고 있던 어둠의 마법사의 마법 지팡이를 날려버리고 그를 날려 버렸다.

동시에 그의 왼손도 가만히 있지 않았다. 전력을 다해 날린 싸대기로 다른 어린 마녀를 잡고 있던 어둠의 마법사를 날려 버렸다.

그가 전력을 다해 날린 싸대기는 최소 2톤이 넘었다. 마법사 체질이 특별하지 않았다면 싸대기를 맞고 바로 저승으로 갔을 것이다.

"아바다 케다브라!"

조지의 갑작스러운 등장에 어둠의 마법사들은 당황했다.

하지만 그들은 모두 전투 경험이 풍부한 자들이었다. 반응이 매우 빨랐다. 외눈 마법사를 제외한 나머지 어둠의 마법사 3명이 동시에 살인 저주를 조지를 향해 날렸다.

하지만 조지의 몸은 고양이보다 민첩했다. 철판다리 자세로 세 개의 살인 저주를 쉽게 피했고, 몸을 굽히는 순간 반격했다.

하나는 오른손 마법 지팡이로 날린 두 번째 무장 해제 주문이었고, 다른 하나는 마법진에서 발사된 빛 계열 마법 화살이었다.

상대방은 조지가 세 개의 살인 저주를 피하고 반격까지 할 수 있을 것이라고는 생각하지 못했다. 반응이 늦어 한 명은 무장 해제 주문에 맞아 날아가고, 다른 한 명은 빛 화살에 마법 지팡이를 든 오른손이 꿰뚫렸다.

이로써 헤르미온느를 포함한 어린 마녀 세 명은 모두 구출되었고, 마지막 남은 어둠의 마법사 부하와 올드 원아이만 남았다.

하지만 이때 조지는 이상한 점을 발견했다.

그가 기습 이후 계속 경계하고 있던 올드 원아이가 처음부터 끝까지 공격을 하지 않고 오히려 입으로 알아들을 수 없는 주문을 계속 외우고 있었다.

에이미의 실력이 결코 약하지 않다는 것을 생각하면 올드 원아이는 에이미를 이기고 그녀의 마법 지팡이를 빼앗았으니 실력이 약하지 않을 텐데, 지금까지 아무런 반응이 없다는 것은 이상했다.




제165장 천둥 폭풍 강림 (1연속 업데이트) 월정액 투표 부탁드립니다.

"나와라!"

조지는 올드 원아이의 반응이 이상했지만, 공격할 최적의 시기를 놓치지 않았다.

마법 지팡이와 빛 마법으로 어둠의 마법사 두 명을 처리하는 동시에 초능력으로 자신의 칼날을 소환하여 마지막 어둠의 마법사를 빠르게 처리하고 올드 원아이를 제압하려 했다.

하지만 그때 갑자기 옆에서 마녀 한 명이 튀어나와 올드 원아이를 공격했다.

"엑스펠리아르무스!"

리나를 따라온 에이미였다. 그녀는 올드 원아이가 인질을 잡은 것을 보고 자신의 경험을 바탕으로 그가 천막 출구로 인질을 데리고 나갈 것이라고 예상했다.

그래서 오러 대장과 올드 원아이가 협상하는 동안 몰래 천막 출구로 가서 잡동사니 뒤에 숨어 있었다.

조지가 갑자기 튀어나와 공격하여 인질을 구출하는 것을 보고 더 이상 숨지 않고 조지와 협력하여 올드 원아이를 공격했다.

에이미와 조지가 성공하면 올드 원아이와 남은 어둠의 마법사는 즉시 제압될 것이다.

하지만 올드 원아이는 역시 경험이 풍부한 어둠의 마법사였다. 입으로는 계속 알 수 없는 주문을 외우면서 손으로 자신의 로브를 툭툭 쳤는데, 그 로브에서 저절로 철갑옷 주문 방어막이 생성되었다.

분명히 그는 오늘 평범한 마법사 로브가 아니라 철갑옷 주문이 걸린 마법사 로브를 입고 있었다.

하지만 그의 옆에 있던 어둠의 마법사는 운이 좋지 않았다. 조지의 칼날에 손이 잘려 마법을 쓸 수 없게 되었다.

철갑옷 주문이 무장 해제 주문을 막았기 때문에 결국 올드 원아이는 천막 밖으로 뛰쳐나갔다.

"에이미, 조지! 마법 거리 전체에 환영 이동 방지 주문을 걸어놨으니 도망칠 수 없어. 빨리 쫓아가!"

그때 리나의 목소리가 들려왔다.

조지가 기습하여 사람들을 구출하는 것을 본 후 그들은 최대한 빨리 이쪽으로 달려왔지만, 아직 10미터 정도 떨어져 있었다.

에이미는 그 말을 듣자마자 곧바로 뛰쳐나갔고, 조지는 먼저 헤르미온느에게 정중하게 인사를 건넸다.

"다치지 않았어?"

"응."

헤르미온느는 멍하니 고개를 끄덕였다.

원래 그녀는 부모님과 함께 디종을 여행하고 있었지만, 조지에게 답장을 받고 조지가 프랑스 여행을 와서 파리에 있다는 것을 알게 된 후, 왠지 모르게 파리에 가보고 싶었다.

그래서 아버지에게 애교를 부려 계획을 바꿔 파리에 왔다.

하지만 파리에 도착한 첫날, 이 재미있는 신비한 동물 공연단에서 어둠의 마법사와 오러의 대결을 목격하고 어둠의 마법사에게 인질로 잡힐 줄은 몰랐다.

솔직히 어둠의 마법사가 살인 저주로 사람을 죽이는 것을 직접 보고 정말로 무서웠다.

이전의 바실리스크는 무서웠지만, 어쨌든 죽은 사람은 없었다.

더욱 놀라운 것은 조지가 갑자기 나타나 마치 신이 강림한 것처럼 다시 한번 그녀를 구해줬다는 것이다.

"헤르미온느, 헤르미온느, 내 아이, 괜찮니?"

그때 헤르미온느의 부모님도 오러들과 함께 문으로 달려왔다.

방금 인질로 잡혔던 성인 마법사 3명 중 2명은 사실 머글이었는데, 바로 헤르미온느의 부모님이었다.

"방금 우리를 구해준 남자애 알아?"

그때 구출된 다른 두 소녀가 헤르미온느에게 다가와 큰 소녀가 헤르미온느에게 물었다.

헤르미온느는 눈앞의 큰 소녀와 작은 소녀를 보며 약간 자랑스럽게 대답했다.

"우리는 모두 호그와트 학생이고, 가장 친한 친구이기도 해."

"저는 보바통 마법 학교 5학년 플뢰르 델라쿠르이고, 이 아이는 제 여동생 가브리엘 델라쿠르예요. 당신의 친구가 우리를 구해줘서 고마워요. 정말 대단하네요!"

큰 소녀는 감사의 마음을 담아 말했다.

그녀는 여덟 살 어린 여동생을 데리고 신비한 동물 공연을 보러 왔다가 이런 일을 겪을 줄은 몰랐다.

그녀보다 몇 살이나 어려 보이는 소년이 나서지 않았다면 오늘 그녀와 여동생은 그 어둠의 마법사에게 죽었을지도 모른다.

그래서 그 소년이 다른 인질로 잡힌 소녀와 아는 사이라는 것을 알고 감사를 표하기 위해 먼저 다가왔다.

"그 아이 이름은 조지이고, 호그와트 1학년이에요. 저는 헤르미온느 그레인저이고, 2학년이에요.

그 아이는 우리 호그와트에서 가장 뛰어난 마법사예요."

헤르미온느는 소녀가 조지를 칭찬하는 것을 듣고 왠지 모르게 더욱 자랑스러워졌다.

한편, 조지와 에이미는 천막 밖으로 나오자 올드 원아이가 도망가지 않고 길거리에 서서 음흉한 표정으로 그들을 바라보고 있는 것을 발견했다.

"드디어 다 외웠군. 이 고대 마법은 정말 귀찮아. 이제 너희 녀석들에게 위력을 보여주지!"

올드 원아이는 마법 지팡이를 머리 위로 들고 계속해서 빙글빙글 돌렸다.

그러자 마법 거리 전체 하늘이 그의 마법 지팡이 움직임에 따라 갑자기 먹구름으로 뒤덮이고 번개가 치기 시작했다.

"고대 마법, 천둥 폭풍 강림!"

곧바로 하늘에서 빽빽하게 천둥이 떨어져 마법 거리 절반을 뒤덮었다.

사실 올드 원아이는 포위당했을 때 오러들이 자신들이 도망치는 것을 막기 위해 마법 거리 전체의 환영 이동을 미리 봉쇄할 것이라고 예상했다.

그래서 만일의 사태에 대비하여 인질을 잡고 천막 밖으로 물러날 때부터 자신이 갓 배운 고대 마법 번개 마법을 외우기 시작했다.

이 고대 마법은 주문을 외우는 데 시간이 오래 걸리지만, 위력은 엄청났다.

그는 추격하는 오러들을 죽이지 못하더라도 그들이 정신을 차리지 못하게 만들어 더 이상 자신을 추격하지 못하게 하고, 여유롭게 마법 거리를 벗어날 수 있다고 생각했다.

방금 그 어린 소년과 여자 오러에게 기습을 당해 약간의 차질이 생겨 주문이 끊길 뻔했지만, 다행히 마지막에 시간을 벌어 완성할 수 있었다.

"이건 무슨 마법이지? 날씨 마법 같지는 않은데?"

번개가 쏟아지는 것을 본 조지는 즉시 철갑옷 주문을 펼쳐 몸을 보호했다. 에이미와 뒤따라 나온 오러들도 마찬가지로 철갑옷 주문을 걸었지만, 범위가 너무 넓은 번개 마법에 모두 어리둥절한 표정을 지었다.

날씨 마법은 날씨를 조절하여 맑은 날을 비 오는 날로, 비 오는 날을 눈 오는 날로 바꿀 수 있지만, 하늘에서 번개를 내리게 하는 무서운 효과는 없었다.

"엄청난 번개다. 안 돼, 천막이 부서졌어!"

넓은 범위로 떨어지는 번개 하나하나의 위력이 만만치 않았다. 철갑옷 주문조차도 흔들거렸고, 금방이라도 깨질 듯 위태로웠다. 이동조차 어려웠다.

그때 신비한 동물 공연단의 천막이 번개에 맞아 부서지고, 그 안에 있던 모든 사람, 신비한 동물, 각종 물건이 모두 튕겨져 나와 길거리에 흩어졌다.

"하하하, 너희들을 모두 죽여 버릴 거야! 모두 죽여 버릴 거야!"

올드 원아이는 계속해서 마법 지팡이를 휘두르며 번개를 계속 내리게 하여 철갑옷 주문을 사용할 수 없는 헤르미온느와 그녀의 머글 부모님, 플뢰르, 가브리엘, 신비한 동물, 피신했던 신비한 동물 공연단의 마법사들을 포함한 범위 내의 모든 사람을 공격했다.

철갑옷 주문은 결코 간단한 마법이 아니었다. 오러를 제외하고는 마법부의 일부 마법사조차도 철갑옷 주문을 제대로 사용하지 못했는데, 하물며 밖에 있는 마법사들은 더더욱 그랬다.




제166장 충격받은 오러들 (2연속 업데이트)

"빛 계열, 삼주신!"

조지는 그 모습을 보고 곧바로 날개를 펼쳐 헤르미온느 일행 위로 날아올랐다. 그러자 그의 머리 위로 성스러운 빛 계열 마법진이 나타나고, 세 줄기의 빛 기둥이 사방으로 떨어져 대형 보호 결계가 모든 사람을 보호했다.

이때 밖에 있는 번개를 계속 내뿜고 있던 올드 원아이를 포함한 모든 마법사가 약간 놀랐다.

성스러운 흰빛과 하얀 날개를 펼치고 무서운 번개를 막아내며 사람들 위를 날아다니는 조지의 모습은 마법사가 아니라 머글 신화에 나오는 천사 같았다.

"멍하니 뭐 하는 거야? 빨리 초강력 보호 주문을 걸어!"

조지는 혼자서 모든 번개를 막아내면서 아래에서 에이미, 리나, 오러들이 모두 그를 멍하니 올려다보는 것을 보고 어이없다는 듯 큰 소리로 외쳤다.

이 번개 공격력은 결코 약하지 않아서 그의 삼주신조차도 오래 버티지 못할 것이다.

조지의 말에 에이미 일행은 곧바로 정신을 차리고 마법 지팡이를 휘두르기 시작했다.

"궁극의 보호, 모두 보호, 적을 막아라!"

모든 오러의 마법력이 하늘 높이 집중되어 거대한 마법 보호 결계를 형성했고, 조지의 삼주신을 대신하여 번개 공격을 막았다.

한편, 올드 원아이는 조지가 삼주신을 사용하는 것을 보고 불길한 기운을 느껴 마법 지팡이를 휘두르면서 마법 거리 중앙 출구 쪽으로 달려갔다.

출구에 있는 석상에서 마법 거리를 벗어나 머글 거리로 가면 환영 이동으로 도망칠 수 있고, 오러들은 더 이상 그를 추적할 수 없을 것이다.

"늙은이, 도망칠 수 있을 것 같아?"

조지는 오러들이 협력하여 번개를 막는 것을 보고 삼주신을 거두고 철갑옷 주문을 머리 위에 펼친 채 날개를 퍼덕이며 올드 원아이를 향해 빠르게 쫓아갔다.

전에는 올드 원아이에게서 고대 마법에 대한 단서를 얻고 싶었지만, 이제 올드 원아이가 고대 마법을 사용했고, 그 위력도 엄청났으니 그를 놓아줄 수 없었다.

하지만 그는 너무 바싹 쫓아가지 않고 올드 원아이가 뒤에 있는 오러들의 시야에서 벗어나 어느 정도 거리가 벌어진 후 다시 속도를 내어 그의 앞에 나타났다.

"이 꼬맹이가, 완전히 죽고 싶어서 환장했군."

조지가 자신의 앞에 날아온 것을 본 올드 원아이는 곧바로 번개 마법을 유지하는 것을 포기하고 손을 들어 살인 저주를 날렸다.

"아바다 케다브라!"

녹색 마법 광선이 매우 빠른 속도로 조지를 향해 날아갔다.

"엄청난 시전 속도!"

조지는 공중에서 몸을 틀어 간신히 살인 저주를 피하고 땅에 착지했다.

이전의 어둠의 마법사들과 비교했을 때 올드 원아이의 실력은 확실히 훨씬 뛰어났다. 방금 날린 살인 저주는 시전 시기나 속도 모두 매우 노련했다.

그도 하마터면 당할 뻔했다.

"아바다 케다브라!"

조지가 땅에 착지하자마자 올드 원아이의 두 번째 살인 저주가 곧바로 날아왔다.

하지만 땅에 착지한 그는 공중에 있을 때보다 훨씬 민첩하게 움직여 쉽게 공격을 피했고, 올드 원아이를 향해 달려가면서 마법 지팡이를 휘둘러 반격했다.

"엑스펠리아르무스!"

붉은 마법 광선이 올드 원아이를 향해 날아갔지만, 올드 원아이는 마법 지팡이를 휘둘러 그의 마법 광선을 튕겨내고 곧바로 다른 마법을 날렸다.

"장애물!"

갑자기 조지를 감싸는 무형의 힘이 느껴지더니 그의 속도가 절반 이상으로 느려졌다. 올드 원아이가 사용한 것은 장애물 주문이었다.

이 세계의 마법 숙련도만 따지면 조지는 1학년이지만 이미 일반 오러 수준의 마법 실력을 갖추고 있었다. 하지만 올드 원아이 같은 최고 수준의 어둠의 마법사와 비교하면 아직 큰 차이가 있었다.

하지만 조지가 가진 것은 이 세계의 마법만이 아니었다.

"섹튬셈프라!"

마법 지팡이를 휘두르자 투명한 섹튬셈프라가 날아갔고, 동시에 날카로운 칼날 여덟 개가 사방에서 올드 원아이를 향해 매우 빠른 속도로 날아갔다.
"어린 나이에 이런 실력을 갖추다니, 정말 대단하군. 하지만 아직 어리숙해."

조지가 마법 지팡이를 휘두르자 칼날 여덟 개가 자신에게 날아오는 것을 본 올드 원아이는 조지가 물건 이동 주문으로 칼날을 조종하여 자신을 공격한다고 생각하고 손을 들어 얼음 주문을 시전했다.

"모두 꼼짝 마!"

강력한 마력이 폭발하자 올드 원아이의 얼음 주문은 조지의 칼날 여덟 개를 강제로 막았다.

하지만 그는 칼날은 멈췄지만 섹튬셈프라까지 멈추지는 못했다.

투명한 섹튬셈프라는 올드 원아이의 오른손 마법 지팡이를 든 손목을 절반이나 잘라냈다.

올드 원아이가 무언 마법을 사용할까 봐 그의 머리 위로 다시 한번 마법진이 빛났다.

"빛의 진!"

빛 계열 마법진이 나타나고, 빛 마법이 날아가 올드 원아이의 등을 강타하여 그를 땅에 세게 내동댕이쳤다.

그때 조지는 이미 올드 원아이 앞에 도착해 있었다.

"레질리먼시!"

정신 능력과 레질리먼시 주문을 발동하여 올드 원아이의 기억을 침입하기 시작했다.

"역시 있군."

그는 곧바로 자신이 원하던 내용을 찾았다.

"페트리피쿠스 토탈루스!"

기절 주문으로 올드 원아이를 쓰러뜨린 후 그의 마법사 로브를 뒤져보니 일기장 두께 정도의 낡은 마법책이 나왔다.

책 제목은 《천지를 소통하여 번개를 방출하는 주문서》였다. 바로 올드 원아이가 방금 사용한 번개 계열 고대 마법이었다. 그가 2년 전 3세기 마법사의 무덤을 발굴했을 때 발견한 것이었다.

"빠른 복제!"

마법 지팡이를 휘둘러 똑같은 마법책을 복제한 후 자신의 환복 계열 공간에 넣고, 원본 마법책은 다시 올드 원아이의 품에 넣었다.

복제 주문은 최근 에이미에게 배운 주문 중 하나로, 마법 물품이 아닌 것을 복제할 수 있었다. 복제품은 진품과 외관상으로는 아무런 차이가 없었다.

하지만 마력이 다하면 사라지고, 일반 마법사는 마력을 통해 진품과 가품을 쉽게 구별할 수 있었다.

"조지! 조지!"

이 모든 것을 마치자 에이미, 리나, 오러들이 달려왔다.

번개가 멈춘 것을 확인한 후 그들은 즉시 달려왔다. 조지가 올드 원아이를 추격하는 과정에서 올드 원아이에게 역습당할까 봐 걱정했기 때문이다. 올드 원아이의 실력은 국제적으로도 유명했다.

"에피스키!"

조지는 섹튬셈프라 때문에 올드 원아이가 과다 출혈로 죽을까 봐 지금 반주문으로 치료하고 있었다. 에이미 일행이 나타난 것을 보고 침착하게 뒤돌아 말했다.

"걱정하지 마. 죽이지 않았어. 그냥 기절했을 뿐이야."

"우리는 그를 걱정하는 게 아니라 너를 걱정하는 거야."

에이미와 프랑스 마법부의 모든 오러는 지금 상황을 보고 모두 그 자리에 멈춰 섰고, 곧이어 중얼거렸다.

그들은 조지가 대단하다는 것을 알고 있었다. 방금 기습으로 인질을 구출한 것부터 혼자서 특수한 마법으로 모든 사람을 보호한 것까지 모두 볼 수 있었다.

하지만 그 유명한 국제 수배 어둠의 마법사가 조지와의 일대일 대결에서 패배한 것을 보고는 충격을 받아 말을 잇지 못했다.

조지는 겨우 11~12세 정도 되어 보이는 어린 소년이었기 때문이다. 그는 아직 너무 어렸다.




제167장 천지와 소통하는 고대 마법 (3연속 업데이트)

"정말이지, 방금 전 일련의 일을 겪고 나니 체력이 좀 딸리네."

올드 원아이를 치료한 조지는 몸을 일으켜 일부러 몸을 휘청거리는 척하며 달려온 에이미를 겨우 붙잡고 약간 허약한 모습으로 오러 대장에게 말했다.

"오러님, 먼저 집에 가서 좀 쉬고 싶은데, 괜찮을까요?"

만약 지금도 아주 편안한 모습을 유지한다면 지나치게 놀라울 것이다. 비록 이전의 행동도 약간 과장되기는 했지만 말이다.

가장 중요한 것은 그의 마음이 이미 다른 곳에 가 있다는 것이다. 그는 빨리 집에 가서 복제한 고대 마법책을 빠르게 기록하고 제대로 연구하고 싶었다.

그래서 이때 힘이 다한 척하는 것이 상황에 더 적절해 보였다.

"물론입니다. 이번에 도와주셔서 정말 감사합니다. 리나, 당신과 에이미는 이 작은 분을 집까지 데려다주세요. 여기는 저희가 처리하겠습니다."

오러 대장은 당연히 에이미를 알고 있었고, 에이미와 리나의 관계도 알고 있었다. 그는 곧바로 감사의 마음을 담아 말했다.

오늘 조지의 도움이 없었다면 그 교활하고 잔인한 어둠의 마법사 올드 원아이를 절대 잡지 못했을 것이고, 무고한 사람들을 다치게 하여 자신이 강등되었을지도 모른다.

그래서 그는 지금 조지에게 매우 감사하고 있었다.

어둠의 마법사 올드 원아이가 프랑스 파리에서 자신이 이끄는 팀에 의해 체포되었으니, 그는 분명히 승진할 것이다.

"네, 대장님!"

리나는 기쁘게 고개를 끄덕이며 앞으로 나와 에이미와 함께 조지를 부축하며 집으로 향했다.

"그냥 안아주는 게 낫겠어."

몇 걸음 걷지 않아 부축하는 것이 불편하고 속도도 너무 느리다고 느낀 에이미는 조지를 통째로 가로로 안아 올렸다.

에이미에게 조지의 11~12세 정도의 몸은 그다지 무겁지 않았다.

이때 모두가 보고 있었기 때문에 약간 어색했지만 조지는 거절할 수 없었고, 에이미에게 안겨 집으로 돌아갈 수밖에 없었다.

"조지, 괜찮아?"

방금 파괴된 천막을 지나갈 때 헤르미온느가 부모님과 구출된 어린 마녀 두 명과 함께 달려왔다.

조지는 에이미에게 자신을 내려달라고 한 후 웃으며 말했다.

"방금 어둠의 마법사를 쫓느라 힘이 좀 빠졌어. 좀 쉬면 괜찮아질 거야.

그런데 헤르미온느, 너 디종에 있는 거 아니었어?"

"아, 아빠가 파리가 프랑스 수도니까 여기도 한번 보고 싶다고 하셔서 어쩔 수 없이 왔어."

그레인저 씨는 헤르미온느의 말을 듣고 깜짝 놀랐다. 그가 언제 파리에 가자고 했지? 헤르미온느가 여행 경로를 바꿔서 오고 싶다고 했던 것이 아니었던가?
하지만 그가 말을 하려 하자 아내가 눈치를 주며 막았다.

"그렇구나. 그럼 어느 호텔에 묵고 있어? 시간 되면 내가 여기 구경시켜 줄게. 여기서 한 달 넘게 있었거든. 꽤 익숙해."

조지는 별로 신경 쓰지 않고 고개를 끄덕였다.

그때 플뢰르와 가브리엘도 조지에게 감사를 표하며 집으로 초대했지만, 조지는 정중하게 거절했다.

그는 구출한 다른 어린 마녀 두 명이 빌라 혈통을 가진 플뢰르 자매라는 것을 몰랐다. 론의 형수였다.

헤르미온느와 플뢰르에게 작별 인사를 한 후 그는 에이미에게 안겨 집으로 돌아와 자신의 작은 침실 침대에 누웠다.

"나는 별문제 없어. 좀 쉬면 괜찮아질 거야. 너희는 마법부로 가 봐. 지금이 그 녀석에게 진실을 말하게 할 가장 좋은 기회니까 놓치지 마."

에이미와 리나가 이곳을 떠나야 그가 복제한 고대 마법책을 볼 수 있었다.

리나는 그 말을 듣고 고개를 끄덕였다.

"걱정 마. 그 늙은이가 말하지 않으려고 하면 베티세타룸 한 병을 통째로 먹여 버릴 테니까."

"조지, 고마워. 정말 고마워!"

에이미는 감동한 표정을 지으며 몸을 숙여 조지의 이마에 입을 맞춘 후 리나와 함께 집을 나섰다.
그 오러 대장보다 에이미는 조지에게 더 감사했다.

평소 조지가 어린아이 같지 않고 마법 연구에만 몰두하며 자신을 임시 교사로 여기지도 않는다고 생각했는데,

오늘 자신을 위해 이 정도까지 해줄 줄은 몰랐다. 혼자서 위험을 무릅쓰고 올드 원아이를 추격하다니, 솔직히 감동했다.

그녀의 눈에는 조지의 성격상 남의 일에 간섭하는 것을 싫어했다.

오늘 신비한 동물 공연단 천막에 나타난 것은 분명히 그녀와 리나의 대화를 듣고 도와주기 위해 몰래 따라온 것이었다.

그리고 올드 원아이를 추격하는 위험한 일도 그녀의 누명을 벗겨주기 위해서가 아니었다면 그렇게 큰 위험을 무릅쓰지 않았을 것이다.

"어쨌든 당신도 내 선생님이니까. 이 정도는 도와줄 수 있어. 너무 마음에 담아두지 마."

조지는 약간 축축해진 이마를 만지작거리며 에이미가 오해했다는 것을 깨달았지만, 해명하지 않고 오히려 진심 어린 미소를 지었다.

"너 이 녀석, 말도 참 잘하는구나. 커서 얼마나 많은 어린 마녀들을 홀릴지 모르겠네."

에이미는 조지의 볼을 꼬집으며 눈시울을 붉히더니 몸을 일으켜 리나와 함께 방을 나섰다.

리나도 방을 나서기 전에 조지의 이마에 부드럽게 입을 맞췄다.

"에이미를 도와줘서 고마워."

두 사람이 집을 나가 아래층으로 내려가는 소리가 들리자 조지는 곧바로 침대에서 일어나 침실 바닥에 작은 모르가나의 고리를 그리고 복제한 고대 마법책을 꺼내 자세히 살펴보았다.

거의 밤을 새워 책을 읽고 나서야 마법책을 덮고 감탄사를 내뱉었다.

"이런 거였군!"

이것은 확실히 고대 마법을 설명하는 마법책이었다. 비록 번개 마법 하나만 기록되어 있었지만, 조지는 고대 마법과 현대 마법의 가장 본질적인 차이점을 이해하게 되었다.

현대 마법은 마법사가 자신의 혈통 마력을 시전 기반으로 사용하여 마법을 시전하는 것이다.

그래서 마법의 위력은 크지 않지만 시전 속도는 매우 빠르다.

반면 고대 마법은 자신의 혈통 마력을 매개체로 사용하여 천지간의 자연 법칙과 소통하고, 긴 주문을 통해 천천히 자연과 융합하여 거대한 자연의 힘을 끌어내 공격하는 것이다.

그래서 마법의 위력은 매우 크지만 시전 속도는 매우 느리다.

이전에 올드 원아이가 사용한 번개 마법은 7~8분이나 되는 고대 주문을 외워 천지간 구름 속의 자연의 힘과 소통하여 번개가 특정 지역을 계속해서 강타하는 효과를 내는 것이었다.

이렇게 보니 야사 《전설 속의 고대 마법》에서 언급된 고대 마법으로 산을 옮길 수 있다는 것도 일리가 있어 보였다.

사람의 힘은 유한하지만 자연의 힘은 무한하다.

자신의 마력이 외부 자연의 마력보다 크지 않다면 자신의 마력으로 시전한 마법이 어떻게 자연의 마력을 끌어내 시전한 마법보다 강할 수 있겠는가.

이 고대 마법책은 조지의 마법에 대한 이해를 새로운 차원으로 끌어올렸다.

다음 날 정오가 다 되어서야 에이미와 리나가 집에 돌아왔다.

하지만 두 사람의 기분은 매우 좋았다. 밤새 이어진 심문에서 올드 원아이가 모든 것을 자백했고, 이 자백 덕분에 에이미는 복직하여 다시 오러로 돌아갈 수 있었다.

게다가 올드 원아이는 자신이 저지른 죄 때문에 사형을 선고받았고, 오전에 처형되었다.




제168장 최연소 용감 훈장 수훈자 (4연속 업데이트)

사흘 후, 프랑스 마법부 본부에서 조지와 에이미는 시상대에 서 있었다.

아래에는 프랑스 마법부의 오러와 직원들, 그리고 각지에서 온 마법 신문들이 있었는데, 그중에는 유명한 《예언자 일보》도 있었다.

프랑스 마법부 장관은 무대로 올라와 조지와 에이미에게 각각 용감 훈장을 수여하고, 두 사람의 손에 각각 금화 1,000갈레온이 든 주머니를 쥐여주었다.

"저는 프랑스 마법부를 대표하여 어둠의 마법사 로드리고스 마독스를 체포하는 데 큰 공헌을 한 조지와 에이미에게 프랑스 용감 훈장과 금화 1,000갈레온을 수여합니다.

프랑스 마법사들을 위해 공헌해 주셔서 감사합니다. 저희는 언제든 여러분이 프랑스에 놀러 오시는 것을 환영합니다!"

장관의 말이 끝나자 조지와 에이미는 경례했고, 아래에서는 우레와 같은 박수 소리가 울려 퍼졌으며, 마법 카메라 소리가 찰칵거렸다.

모든 것이 끝나자 리나는 훈장을 단 조지를 보며 웃었다.
"조지, 당신은 우리 프랑스 역사상 최연소 용감 훈장 수훈자일 거야!"

"하지만 당연한 결과지. 나는 당신 덕분에 덤으로 받은 거야."

옆에 있던 에이미는 금화 1,000갈레온이 든 주머니를 들고 얼굴에 웃음꽃이 활짝 피었다.

그녀는 이렇게 많은 금화 갈레온을 가진 것이 정말 오랜만이었다.

"오늘 밤은 내가 쏠게. 마법 거리 최고의 술집에서 한턱내지!"

"당신 영국으로 돌아가야 하는 거 아니야? 그 오러 대장 말로는 올드 원아이의 자백과 이쪽 상황을 영국 마법부에 알렸고, 그쪽에서 당신에 대한 해고 처분을 취소하고 오러 신분을 회복시켜줬다고 하던데."

조지는 손에 든 금화 갈레온을 흔들며 물었다.

에이미는 허리에 손을 얹고 고개를 쳐들었다.

"단순히 오러 신분을 회복시켜준 게 아니라, 나를 마법부 국제 마법 협력국 부국장으로 승진시켰어.

하지만 나는 여름방학이 끝나고 부임하기로 신청했어. 내가 당신에게 여름방학 내내 가르쳐주기로 약속했는데, 어떻게 약속을 어길 수 있겠어?"

"역시 내 선생님답네. 유종의 미를 거두는 모습, 칭찬해!"

조지는 웃으며 엄지손가락을 치켜세웠다.

에이미는 국제 마법 협력국 부국장으로 승진했고, 몇 년 안에는 국장이 될 수도 있을 것이다. 설령 그의 상사인 바티 크라우치 시니어가 아들에게 살해당하지 않더라도 몇 년 안에는 은퇴할 것이다.

그렇게 되면 앞으로 마법부에 아는 사람이 한 명 더 늘어나는 셈이다.

마법 법률 집행국에는 텅스와 그녀의 동료들이 있고, 마법 스포츠국에는 퀴디치에 자신을 초대했던 루도 배그먼 국장이 있다.

이제 국제 마법 협력국에도 부국장을 알게 되었고, 그것도 생사를 함께한 사이였다.

이제 막 2학년이 되었을 뿐인데, 마법부에 이미 많은 기반을 다진 것이다.

그렇게 조지는 계속해서 프랑스에 머물며 마법을 연마하는 한편, 강력한 고대 마법을 몰래 독학했고, 가끔 헤르미온느가 그를 찾아와 마법 거리를 구경하기도 했다.

이런 날들이 개학이 다가올 때까지 계속되었다.

한편, 마블 세계의 조지는 학교 정원 잔디밭에서 천지간의 자연 에너지를 느끼기 위해 노력하며 고대 마법책에 적힌 대로 연결을 시도하고 있었다.

그때 교수가 강의동 쪽에서 걸어왔다.

"조지, 자네가 찾아달라고 했던 친구를 감지했네!"

"그렇다면 우리 학교에 또 새로운 선생님이 오시겠군요."

조지는 천천히 눈을 뜨며 속으로 생각했다.

"내 마법 지팡이에 또 새로운 심장이 생기겠군."

주머니에서 휴대폰을 꺼내 최근 뉴스를 검색했다.

세 세계의 분신 행동을 동시에 제어하고 마법 연구에 몰두해야 했기 때문에 그는 최근 학교에서 한 발짝도 나가지 않았고, 외부에서 일어나는 일에도 관심을 두지 않았다.

심지어 쉴드와 하이드라 쪽 상황이 어떻게 돌아가는지도 별로 신경 쓰지 않았다.

"토니 스타크의 비서 페퍼 포츠, 그룹 최고 경영자로 임명, 이것은 스타크 그룹 몰락의 시작을 의미하는가?"

"토니 스타크, 모나코 경기장에서 습격당해, 습격자 제압에 성공."

사진에는 토니가 강철 슈트를 입고 슈트 손에서 날카로운 늑대 발톱 다섯 개를 뻗어 습격자의 무기를 자르는 모습이 담겨 있었다.

"토니 스타크, 저택에서 마음대로 광란, 정신 문제 발생 가능성."

연달아 여러 개의 헤드라인이 떴는데, 모두 토니 스타크에 관한 뉴스였다. 그는 별로 신경 쓰지 않았다.

아이언맨 쪽은 닉 퓨리가 분명히 가만히 있지 않을 것이고, 설령 하이드라 일 때문에 더 이상 신경 쓸 여력이 없더라도 그가 아이언맨에게 가서 알려줄 수 있었다.

아이언맨 문제는 쉽게 해결할 수 있었다. 그의 아버지가 남긴 그 템플릿을 연구하면 "팔라듐" 원소를 대체할 새로운 원소를 찾을 수 있을 것이다.

"찾았다!"

곧 그는 수많은 뉴스 중에서 헐크에 대한 뉴스를 찾아냈다.

"버지니아 칼버 대학교에서 녹색 괴물 출현, 군대 속수무책"

뉴스에는 관련 영상도 함께 첨부되어 있었다.

영상을 클릭하자 변신한 헐크가 군용 지프차를 들고 군대를 향해 마구 내리치는 장면이 나왔다.

그리고 아래 댓글은 재미있었다. 대부분 영상이 컴퓨터 합성이라고 말하고 있었고, 심지어 전문가라고 자칭하는 사람들이 여러 가지 증거를 제시하며 여론을 조작하고 있었다. 몇몇 본교 학생들이 직접 봤다고 말해도 아무도 믿지 않았다.

그래서 이 뉴스는 그다지 큰 반향을 일으키지 못했고, 모두 그냥 재미로 보고 있었다.

마치 전생에 영상을 보다가 도시 상공에서 번개가 치고 인영이 나타나거나, 기이한 용오름, 마치 UFO 같은 외계 비행선이 나타나는 것을 봤을 때처럼, 진실이라고 믿는 사람은 거의 없었다.

뉴욕 외계인 침공처럼 도저히 숨길 수 없는 대규모 사건이 아니라면, 일반적으로 소규모의 기이한 사건은 정부와 언론이 적당히 조작하면 쉽게 덮을 수 있었다.

"그는 지금 어디에 있나?"

조지는 휴대폰을 끄고 물었다.

그가 기억하기로 배너는 로스 장군과의 전투를 겪은 후 여자친구와 함께 뉴욕으로 가서 스턴 박사를 찾았다. 스턴 박사가 연구한 해독제로 몸속의 헐크 유전자를 완전히 제거하고 정상으로 돌아가기 위해서였다.

하지만 구체적으로 그 스턴 박사가 어느 대학교에 있었는지는 기억나지 않았다.

"맨해튼 구역의 그레이븐 대학교에 있네."

X 교수가 대답했다.

"그의 몸속에는 분노한 영혼이 잠들어 있는데, 내가 가서 도와줄까?"

브루스 배너의 상황에 대해 조지는 그에게 말한 적이 있었고, 그 자신도 뇌파 증폭기를 사용할 때 브루스 배너의 정신세계에 들어간 적이 있어서 그를 어떻게 진정시켜야 하는지 알고 있었다.

조지는 곧바로 대답하지 않고 되물었다.

"스티브는? 요즘 왜 안 보이지?"

"스티브는 주말에 수업이 없으니 친구를 만나러 가고 싶다고 해서 내일 돌아올 거야."

X 교수는 스티브가 휴가를 낸 이유를 설명했다.

스티브가 캡틴 아메리카라는 사실은 블랙 위도우에게 숨길 수 없었고, 쉴드에도 숨길 수 없었다.

블랙 위도우에게서 카터가 아직 죽지 않고 입원 치료 중이라는 것을 알고 휴가를 내어 그를 찾아갔던 것이다.

"스티브가 없으니 교수는 학교에 남아 있어. 내가 알아서 처리할게. 별문제 없을 거야."

학생들의 안전을 위해 그와 교수는 적어도 한 명은 학교에 남아 있어야 했다. 그렇지 않으면 부주의한 울버린에게만 의지하기에는 불안했다.





제169장 나는 초능력 학교 교장 조지 (5연속 업데이트)

"그래, 자네 혼자 조심하게. 학교 쪽은 내가 있으니 문제없을 걸세."

X 교수는 조지의 결정에 대해 별다른 말을 하지 않았다.

그는 조지의 능력을 매우 신뢰하고 있었다. 비록 정신 능력은 자신보다 훨씬 약했지만, 다른 여러 능력을 조합하면 전체적인 실력은 자신보다 훨씬 강했다.

설령 정말로 문제가 생기더라도 도망치는 것을 막을 사람은 없을 것이다.

"수고해 주게!"

"금방 끝낼 수 있어."

조지는 몸을 일으켜 환영 이동 주문을 외우고 2초도 안 되는 멈춤 후 그 자리에서 사라졌다.

X 교수는 조지가 브루스 배너를 찾아간 것이 주로 학생들을 위한 교사를 찾고 자신의 교육 부담을 줄이기 위해서라고 생각했다.

사실 조지가 헐크를 찾아간 주된 이유는 헐크의 머리카락 때문이었다.

헐크는 분노할수록 강해지는 특성을 가지고 있었다. 만약 해리포터 세계에 있었다면 확실히 인간형 신비한 동물이었을 것이고, 진정한 거인족을 압도하고 심지어 불을 뿜는 용조차도 그의 적수가 되지 못할 것이다.

이렇게 보면 헐크의 머리카락도 훌륭한 지팡이 심 재료가 될 것이다.

그는 이미 세 개의 분신을 가지고 있었는데, 흥미로운 점은 이 세 분신의 실력이 모두 그의 본체보다 강하다는 것이었다.

모두의 체질과 마력은 같았지만, 지팡이의 증폭 효과는 본체가 가장 약했다. 본체는 일반 지팡이의 시전 속도만 가능했고, 마법 위력 증폭은 거의 없었다.

현재 지팡이 중 가장 좋은 것은 페어리 테일 세계의 지팡이로, 마법 증폭 효과가 20배를 넘었다.

다음은 마법사의 제자 세계의 마법 반지로, 마법 증폭 효과가 약 3배 정도였다.

마지막은 해리포터 세계의 지팡이로, 일반 마법 효과의 2배 정도를 증폭시켰다.

그래서 그는 지금 계획대로 마법을 배우고 실력을 키우는 것 외에도 더 좋은 지팡이를 만드는 데 집중하고 있었다.

"또 새로운 능력이 생겼군. 아니, 새로운 마법이라고 해야 하나."

조지의 모습이 사라진 것을 보며 X 교수는 중얼거렸다.

사실 그는 조지가 사용하는 능력이 모두 뮤턴트 능력이 아니라는 것을 이미 짐작하고 있었다. 특히 학교 컴퓨터에 있는 "학습 자료"라고 표시된 폴더들을 확인한 후에는 더욱 그랬다.

하지만 알고도 모르는 척했다. 어떤 일들은 굳이 밝힐 필요가 없다고 생각했다. 조지가 뮤턴트 능력이라고 말하면 그냥 뮤턴트 능력으로 받아들이면 되었다.

그는 울버린처럼 쉽게 속지 않았다. 그의 정신 능력은 예전보다 훨씬 약해졌지만, 사람을 보는 눈은 변하지 않았다.

오랜 시간 함께 지내면서 그는 조지가 겉으로 보이는 것처럼 그렇게 착하지 않다는 것을 알게 되었다.

하지만 그게 무슨 상관인가?

적어도 조지의 본질은 나쁘지 않았다. 그렇지 않았다면 진작에 그들을 버리고 자유롭게 살았을 것이다.

몸을 옮긴 후 그는 계속해서 자신의 인생을 되돌아보고, 과거에 내렸던 결정들을 반성했다.

만약 그가 인간을 그렇게 믿지 않았더라면, 만약 그가 반뮤턴트 인간들에게 더 냉정하게 대했더라면, 뮤턴트가 멸종되는 일은 없었을지도 모르고, 그렇게 많은 뮤턴트가 실험으로 고통받는 일도 없었을 것이다.

하지만 정말 그렇게 했다면 뮤턴트는 정말 더 나아졌을까?

지금까지 생각해도 답을 찾을 수 없었다.

일어나지 않은 일에 대한 가정은 누구도 어떤 결말을 맞이할지 알 수 없었다.

어쩌면 인생은 어떤 길을 선택하든 미래에는 다른 길을 선택하지 않은 것을 후회할지도 모른다.

그래서 그는 이제 결정을 내리지 않기로 했다. 그는 자신의 운명과 아이들의 운명을 조지 교장에게 맡기기로 했다. 앞으로는 조지가 이러한 결정을 내릴 것이다.

그의 선을 넘지 않고, 그의 양심을 거스르지 않는다면 조지의 명령에 따를 것이다.

게다가 조지의 노력이 없었다면 그들은 이미 죽었을지도 모른다. 아이들은 몇 명이나 살아남을 수 있을지도 모르고, 살아남더라도 살인 도구로 키워지거나 실험 대상이 되었을 것이다.

이제 그는 마음을 열고 학교의 안전을 지키는 교사로서 매일 아이들을 잘 교육하는 것에 집중하기로 했다.

맨해튼 스타크 타워 근처에 조지의 모습이 갑자기 나타났다.

이전에는 브롱크스 구역에 있었기 때문에 맨해튼 쪽은 잘 몰랐다. 유일하게 익숙한 곳은 지난번에 페퍼와 함께 왔던 스타크 타워였다.

그래서 그는 먼저 환영 이동으로 스타크 타워 근처로 이동했다.

"무영무종!"

자신의 몸에 환신 마법으로 몸을 숨기고 날개를 펼쳐 그레이븐 대학교를 향해 빠르게 날아갔다.

"로스 장군은 아직 움직이지 않았군."

학교 상공을 한 바퀴 돌았지만 군대가 나타난 것을 보지 못한 조지는 손을 휘둘러 추적 주문을 사용했다.

"발자취를 드러내라 - 브루스 배너!"

환신 마법을 풀고 땅에 내려선 그는 추적 주문이 표시하는 배너의 발자취를 따라 실험 건물 앞에 도착했다.

실험 건물 계단을 따라 3층으로 올라가 손을 들어 문을 두드렸다.

"안녕하세요. 누구 계신가요?"

약 2분 후, 파란색 긴팔 옷을 입은 키 작은 중년 남자가 문을 열었다.

"학생, 지금은 좀 바쁘니 무슨 문제가 있으면 내일 수업 시간에 다시 찾아오게."

중년 남자는 조지가 학교 학생인 줄 알고 학습에 대한 질문을 하러 온 줄 알았다.

조지의 모습은 20세 정도 되어 보였고, 학교 학생과 거의 비슷해 보였다.

"죄송합니다. 저는 당신을 찾으러 온 게 아닙니다. 스턴 박사님, 저는 브루스 배너 박사님을 찾고 있습니다."

"아, 자네가 착각한 것 같군. 여기에는 그런 사람 없어."

조지의 말을 들은 스턴은 분명히 놀라며 뒷걸음질 치며 문을 닫으려 했다.

하지만 조지는 한 손으로 문을 막고 스턴을 밀어내고 안으로 들어갔다.

"배너 박사님, 커튼 뒤에 숨어 있을 필요 없어요. 저는 악의가 없습니다. 정부 사람도 아니고 군인도 아닙니다."

조지는 집 안으로 들어와 거실에 앉아 창문 커튼 쪽을 향해 말했다.

더 이상 숨을 수 없다는 것을 안 배너는 여자친구 베티와 함께 커튼 뒤에서 나와 조심스러운 표정으로 조지에게 물었다.

"당신은 누구죠? 제가 여기 있다는 것을 어떻게 알았죠?"

"저는 조지라고 합니다. 초능력 학교 교장입니다.

제가 왜 당신이 여기 있다는 것을 알았냐고요?

제가 찾고 싶은 사람은 어디에 있든 찾을 수 있습니다. 이것이 제 능력입니다."

조지는 매우 자연스럽게 소파에 앉았다.

배너는 그 말을 듣고 곧바로 미간을 찌푸렸다.

"무슨 초능력 학교라는 거야? 난 들어본 적도 없어."

조지가 하는 말은 이해하기 어려웠고, 옆에 있던 베티와 스턴 박사도 마찬가지로 어리둥절한 표정을 지었다.

"들어본 적이 없어도 괜찮아요. 앉아서 제 설명을 들으면 이해하게 될 겁니다."

손가락을 튕기자 집안일 마법이 발동되어 거실의 정수기가 갑자기 자동으로 작동하고, 컵 네 개가 번갈아 가며 물을 채워 조지 앞의 테이블로 날아갔다.

"차, 커피, 아니면 술?"

"당신 이거 마술인가요?"

조지가 손가락을 튕기자 컵이 스스로 물을 채워 날아오는 것을 본 배너를 비롯한 과학계의 최고 교수 세 명은 모두 눈을 크게 떴다.

마술은 어린아이들을 속일 수는 있지만, 그들을 속일 수는 없었다. 상대방의 행동은 마술일 리가 없었다.

혹시 특수한 첨단 기술 물건인가?




제170장 억지로 딴 과일은 달지 않다 (1연속 업데이트) 월정액 투표 부탁드립니다.

"만약 여러분이 이것을 마술이라고 생각한다면, 그냥 마술이라고 생각하세요."

조지는 웃으며 각각 네 개의 컵을 가리키며 변형 주문을 발동했다. 그러자 네 잔의 생수가 곧바로 네 잔의 커피로 변했고, 세 사람 앞으로 날아갔다.

"손님은 주인이 시키는 대로 해야지. 그럼 커피로 하죠."

세 사람은 손에 든 커피를 들어 냄새를 맡아보고 진짜 커피라는 것을 확인한 후 조지를 훑어보았다.

마술에는 물을 음료로 바꾸는 마술이 있지만, 그런 마술의 원리는 간단하다. 보통 컵에 장치를 하거나 물에 화학 약품을 첨가하여 물 색깔을 음료처럼 보이게 하는 것이다.

하지만 그들이 들고 있는 네 개의 컵은 가장 평범한 종이컵이었고, 속임수를 쓸 수 없었다. 컵 안의 커피도 매우 진했고, 가짜 화학 약품이 아니었다.

그래서 그들은 조지의 몸에 숨겨진 특수한 장치가 있는지 확인하고 싶었다.

하지만 확인한 후에는 불가능하다고 생각했다.

왜냐하면 조지가 입고 있는 옷이 많지 않아서 어디에도 물건을 숨길 곳이 없었기 때문이다.

"우선 우리 학교에 대해 이야기해 보죠. 초능력 학교는 이름 그대로 초능력 학교를 의미합니다. 우리 학교는 다양한 초능력을 가진 학생들을 모집하고, 초능력을 가진 교사도 모집합니다."

조지는 커피를 한 모금 마시고 계속 말했다.

"그리고 브루스 배너 씨, 당신은 우리 학교 초능력 교사 모집 기준에 매우 적합합니다. 그래서 오늘 제가 이곳에 온 것입니다."

그는 뮤턴트에 대한 이야기는 꺼내지 않았다. 뮤턴트라는 단어는 학교가 정식으로 설립된 후 그가 완전히 지워버렸다.

정부가 뮤턴트의 존재를 희미하게 만들고, 일반인들도 뮤턴트를 만화 속 허구라고 생각하고 있는데, 굳이 다시 꺼내 일반인과의 갈등을 부추길 필요는 없었다.

그래서 학교 학생과 교사는 앞으로 모두 초능력자라고 통칭할 것이다. 초능력을 가진 인간, 그는 여전히 인간이었다.

"초능력?"

배너 세 사람은 서로 얼굴을 쳐다보았다.

"저, 조지 씨. 당신이 하는 말이 사실인지 아닌지는 둘째치고, 설령 사실이라고 해도 저는 소위 초능력자가 아닙니다. 저는 생물 실험 때문에 몸에 약간의 문제가 생긴 것뿐입니다."

"배너 씨는 초능력이 무엇이라고 생각하십니까?"

조지는 침착하게 물었다.

배너는 잠시 생각했다.

"불, 얼음, 자기력, 염력 같은 것을 조종하는 것 아닐까요? 만화에 나오는 뮤턴트처럼요."

"아니요. 우리는 초능력을 일반인보다 뛰어난 능력을 얻은 것이라고 생각합니다. 불, 얼음을 조종하는 것뿐만 아니라 힘이 세거나 목소리가 큰 것도 초능력이라고 봅니다.

그리고 후천적이든 선천적이든 모두 초능력으로 봅니다. 당신이 헐크로 변신할 수 있는 것도 일종의 초능력입니다. 후천적인 실험으로 얻은 초능력이죠.

그래서 우리 학교 교사 모집 기준에도 매우 적합합니다."

조지는 학교의 초능력 정의를 설명했다.

하지만 배너는 손을 내저었다.

"죄송하지만 당신이 하는 말이 모두 사실이라고 해도 당신 학교 교사가 될 생각은 없습니다.

왜냐하면 오늘 저는 몸속의 녹색 유전자를 제거하고 정상인으로 돌아가 정상적인 삶을 살 수 있기 때문입니다."

그는 스턴 박사의 약물을 주입받아 정상인으로 돌아가면 로스 장군과 쉴드 사람들이 더 이상 자신을 괴롭히지 않을 것이라고 생각했다.

그러면 베티와 함께 칼버 대학교로 돌아가 다시 시작할 수 있을 것이다.

"물론 괜찮습니다. 우리 학교는 모든 교사와 학생의 가입을 강요하지 않습니다. 만약 당신이 원하지 않는다면 다음에 다시 만나도록 하죠."

배너의 거절에 조지는 아무런 설득도 하지 않고 그저 웃으며 환영 이동을 사용하여 그 자리에서 사라졌다.

조지가 갑자기 사라지는 것을 본 배너 세 사람은 깜짝 놀랐다.

이때 그들은 조지가 말한 초능력 학교가 정말로 존재할지도 모른다고 생각하기 시작했다.

최고 과학자로서 그들은 이런 순간 이동 기술이 현재의 과학 기술로는 절대 불가능하다는 것을 알고 있었기 때문이다.

실험 건물 위에서 조지는 몸을 숨긴 채 떠나지 않았다.

억지로 딴 과일은 달지 않다. 굳이 설득하느라 힘을 빼느니, 배너가 스스로 합류하기를 기다리는 것이 나을 것이다.

배너는 아직 자신의 상황에 대해 환상을 품고 있었다. 자신이 평범한 사람이 되면 정상적인 삶으로 돌아갈 수 있다고 생각했다.

하지만 약물을 주입한 후에도 여전히 헐크로 변신하고, 변신하지 않더라도 로스에게 잡혀 연구 대상이 되면, 초능력 학교에 합류하는 것이 유일한 선택이라는 것을 깨닫게 될 것이다.

그리고 그 과정은 매우 빠를 것이다. 그는 여기서 조용히 상황을 지켜보기만 하면 되었다.

해가 점점 저물어 가면서 스턴, 배너, 베티도 논의를 마치고 미리 준비된 실험실로 들어가 녹색 유전자를 제거하는 실험을 시작했다.

창문 밖에 떠 있던 조지는 배너가 실험대에 묶여 약물을 주입받고 헐크로 변신한 후 베티에게 진정되어 마지막으로 2단계 약물을 주입받고 다시 정상인으로 돌아오는 것을 지켜보았다.

"드디어 왔군!"

동시에 그는 많은 군대가 학교로 몰려드는 것을 보았다. 실험 건물 밖의 모든 학생과 교사는 긴급히 대피했고, 근처 건물 옥상은 모두 마취총을 든 저격수에게 포위되었다.

실험 건물 안의 세 사람은 외부 상황을 전혀 눈치채지 못하고 있었고, 심지어 다툼을 벌이고 있었다.

알고 보니 스턴 박사는 배너가 보낸 혈액 샘플을 받은 후 많은 복제를 진행하여 강력한 녹색 유전자를 이용하여 모든 질병을 치료할 수 있는 만병통치약을 만들어 노벨상을 받고 이름을 날리고 싶어 했다.

배너는 그 사실을 알고 스턴 박사의 행동에 매우 반대했다.

배너는 녹색 유전자의 위험성을 가장 잘 알고 있었고, 스턴 박사가 만드는 것은 모든 질병을 치료할 수 있는 만병통치약이 아니라 수많은 끔찍한 괴물을 만들어내는 괴물 약물이라는 것을 알고 있었기 때문이다.

만약 그 약물이 로스 장군에게 이용된다면 전 세계가 전쟁에 휘말릴 것이다.

자신의 나라가 어떤 곳인지 그는 가장 잘 알고 있었다. 지난 몇 년 동안 여러 나라를 도망 다닌 것도 군대가 자신의 유전자를 이용하여 수많은 괴물을 만들어 전쟁을 일으키는 것을 원하지 않았기 때문이었다.

두 사람이 격렬하게 다투는 동안 원거리 마취탄이 창문을 뚫고 정확하게 배너의 등에 맞았다.

배너는 곧바로 몸이 굳어 뻣뻣하게 쓰러졌다.

그때 에밀 블론스키도 실험실 문을 발로 차고 들어왔다. 그는 베티를 밀치고 배너의 목을 잡고 힘껏 싸대기를 때리며 헐크를 불러내 자신과 싸우게 하려고 했다.

헐크가 나타나지 않자 분노하며 큰 소리로 외쳤다.

이전에 칼버 대학교에서 헐크에게 실컷 얻어맞았던 그는 불완전한 슈퍼 솔저 혈청을 주입받아 실력이 크게 향상되었고, 복수하고 싶었지만 헐크가 사라져 버렸으니 자존심이 강한 그로서는 괴로울 수밖에 없었다.

그 후 많은 군인이 들어와 배너를 포박하여 끌고 나갔고, 분을 삭이지 못한 블론스키는 아무도 없는 틈을 타 스턴 박사에게 강제로 헐크 혈액 복제 유전자를 주입받았다.

이 모든 것을 지켜본 조지는 막지 않았다.




제171장 헐크를 제압하는 마법 (2연속 업데이트)

조지가 어보미네이션의 등장을 막지 않은 것은 당연히 헐크를 다시 나타나게 하여 배너가 완전히 포기하게 만들고, 학교의 튼튼한 문지기를 얻기 위해서였다.
어보미네이션은 헐크처럼 분노할수록 강해지는 능력은 없지만, 전체적인 실력은 결코 떨어지지 않았다.

게다가 어보미네이션은 헐크보다 나은 점이 있었는데, 그것은 나중에 어보미네이션과 블론스키 사이를 마음대로 전환할 수 있고, 두 가지 성격과 행동 패턴이 생기지 않는다는 점이었다.

하지만 그가 정말로 아무것도 하지 않은 것은 아니었다. 스턴이 어보미네이션에게 날아갈 때, 그는 특히 헐크 혈액 복제물이 스턴 박사의 머리에 떨어지지 않도록 주의하여 빌런의 탄생을 막았다.

동시에 어보미네이션이 실험 건물에서 뛰어내린 후 그는 다시 실험실로 돌아와 기절한 스턴에게 망각 주문을 사용했다.

"오블리비아테(Obliviate)!"

망각 주문이 발동되자 스턴의 기억 속에서 배너와 녹색 유전자에 대한 모든 기억이 조지에게 지워졌다.

이 모든 것을 마친 후 그는 스턴과 실험 건물에서 기절한 군인들을 모두 바깥 거리로 내던졌고, 곧바로 손을 휘둘러 실험 건물을 향해 주문을 외웠다.

"피엔드파이어(Fiendfyre)!"

푸른 불꽃이 그의 손에서 뿜어져 나와 실험 건물 전체를 불길에 휩싸이게 했다.

그는 헐크의 혈액이 군대에 넘어가는 것을 원하지 않았다. 나중에 무슨 문제가 생길지 몰랐기 때문에 차라리 전부 재로 만들어 버리는 것이 나았다.

어보미네이션이 거리에서 날뛰고 있었기 때문에 군대의 관심은 모두 그쪽으로 집중되어 있었다. 이쪽 실험 건물이 불에 타더라도 여분의 병력을 보내 진화할 수 없었다.

사실 진화할 수도 없었다. 조지가 사용한 것은 피엔드파이어였기 때문에 일반적인 물로는 끌 수 없었다.

그래서 그의 통제하에 단 몇 분 만에 실험 건물 전체가 피엔드파이어에 의해 재로 변했고, 건물 안의 돌과 강철 등 불에 타지 않는 물질도 예외는 아니었다.

이 모든 것을 마친 후 그는 피엔드파이어를 거두고 멀지 않은 거리로 날아갔다.

지금 바깥 거리에서는 녹색과 노란색 거인 두 명이 신나게 싸우고 있었다.

알고 보니 조지가 뒷수습을 하는 동안 배너는 어보미네이션의 파괴를 막기 위해 비행기에서 뛰어내려 다시 헐크로 변신했던 것이다.

"이제 마무리할 때가 됐군!"

헐크가 어보미네이션 위에 올라타 마구 때리다가 어보미네이션에게 발로 차여 날아가는 것을 본 그는 날개를 퍼덕이며 두 사람 중앙으로 날아와 확성 주문을 걸고 외쳤다.

"너희 둘, 여기서 싸우지 마! 계속 싸우면 이 거리 전체가 다 망가질 거야."

갑작스러운 큰 소리에 어보미네이션과 헐크는 모두 멈칫했다. 그들뿐만 아니라 헬리콥터에 있던 로스 장군과 주변에 살아남은 군인들도 멈칫했다.

"저 사람은 누구지?"

"저 사람은 초능력 학교 교장 조지입니다!"

그때 헬리콥터에 있던 베티가 조지를 알아봤다. 오후에 만났던 사람이었다.

조지가 물을 커피로 바꾸고 순간 이동하는 능력은 아직도 생생하게 기억하고 있었다.

"초능력 학교라니, 처음 듣는데?"

로스 장군은 미간을 찌푸렸지만, 지금은 따질 때가 아니었다. 지금 중요한 것은 날개를 가진 저 남자가 적인지 아군인지 알아내는 것이었다.

"저 사람은 도와주러 온 걸까요?"

"아마도... 그럴 거예요."

베티는 확신하지 못하며 대답했다.

그들은 계속해서 아래 전장을 바라보았다.

"어디서 나타난 새대가리야! 쓸데없이 참견하지 마!"

어보미네이션은 고함을 지르며 뛰어올라 공중에 있는 조지를 향해 손을 휘둘렀다.

지금 자신을 막는 사람은 누구든 죽여 버릴 것이다.

"성격이 꽤 안 좋네."

어보미네이션의 차를 납작하게 만들 수 있는 큰 손을 마주한 조지는 웃으며 손가락으로 가리켰다.

"거꾸로 매달리기!"

붉은 마법이 어보미네이션에게 날아가 그의 몸이 뒤집혀 공중에 거꾸로 매달렸다.

"어떻게 된 거지?"

어보미네이션은 손을 뻗어 자신의 발을 들어 올린 것을 잡으려고 했지만 아무것도 없다는 것을 알았다. 힘껏 발버둥 쳐도 공중에서는 힘을 쓸 수 없었기 때문에 아무 소용이 없었다.

한동안 멍해 있었다.
하지만 약 5~6초 후 그는 공중에서 떨어졌다.

"살 좀 빼야겠네."

조지는 그 모습을 보고 놀라지 않았다.

그의 합금 팔찌는 마법 위력을 증폭시킬 수 없었기 때문에 어보미네이션처럼 큰 생물을 거꾸로 매달아 놓는 것은 약간 힘겨웠다.

물론 어보미네이션 같은 체질은 마법에 대한 어느 정도의 저항력도 가지고 있을 것이다.

하지만 조지에게는 별로 문제가 되지 않았다.

땅에 떨어진 어보미네이션은 자신이 놀림당했다는 생각에 더욱 분노하여 고함을 지르며 옆에 찢어진 승용차를 들어 공중에 있는 조지를 향해 던졌다.

조지는 좌우로 손을 휘둘러 초능력을 발동했다. 그러자 그에게 날아오던 승용차 두 조각은 좌우로 갈라져 그에게 아무런 상처도 입히지 못했다.

날개를 접고 땅에 내려선 그는 어보미네이션이 자신에게 달려오는 것을 보고 다시 손가락으로 가리켰다.

"다리 굳어 꼼짝 마!"

다리 묶기 주문이 발동되자 어보미네이션은 달리다가 갑자기 두 다리가 묶여 그대로 엎어져 조지 앞으로 미끄러져 왔다.

그가 힘으로 다리 묶기 주문을 풀기도 전에 조지는 그의 머리를 향해 계속해서 기절 주문을 시전하기 시작했다.

"스투페파이(Stupefy)! 스투페파이!"

이전에 철룡 가질이 100개가 넘는 기절 주문을 사용해야 쓰러뜨릴 수 있었던 것과 비교하면 어보미네이션은 겨우 30개의 기절 주문에 잠에 빠졌다.

마법사로서 어보미네이션처럼 덩치만 큰 바보를 상대하는 것은 매우 쉬웠다.

날지도 못하고 특별한 공격도 없이 그저 힘으로 근접전을 펼치기만 하는 데다가 목표도 너무 컸다. 해리포터 세계의 트롤보다 조금 강한 정도였다.

어보미네이션을 처리한 그는 고개를 돌려 헐크를 바라보았다.

헐크는 지능이 없는 괴물이 아니라 화를 잘 낼 뿐이었다. 본성도 나쁘지 않아서 그를 건드리지 않으면 함부로 사람을 죽이지 않았다.

조지가 나타나 어보미네이션을 제압하는 것을 본 그는 더 이상 머무르지 않고 헬리콥터에 있는 베티를 한 번 쳐다본 후 그곳을 떠나려고 뛰어올랐다.

"잠깐만, 머리카락 좀 빌려줘."

다시 날개를 펼쳐 헐크 머리 위로 빠르게 날아간 조지는 칼날을 조종하여 빠르게 머리카락 한 움큼을 잘라 자신의 환복 계열 공간에 넣었다.

이 행동은 분명히 헐크를 화나게 했다. 그는 몸을 돌려 조지를 향해 주먹을 날렸고, 조지는 재빨리 뒤로 물러서 피했다.

"이제 다시 돌아가도 돼!"

조지는 살짝 웃으며 헐크를 향해 손을 뻗었다.

"간지럼 꺄르르!"

간지럼 주문에 맞은 헐크는 얼굴에 있던 분노가 빠르게 사라지고 고개를 젖히며 크게 웃기 시작했다.

그의 웃음과 함께 몸도 빠르게 줄어들어 브루스 배너의 모습으로 돌아왔다.

헐크는 분노할수록 강해지는 특징이 있지만, 약점도 분명했다. 분노가 사라지면 배너의 모습으로 돌아간다는 것이다.

그래서 조지의 간지럼 주문은 헐크에게 특효였다.

동시에 헐크는 영혼이나 정신 계열 마법에 대한 저항력도 없었다. 영화에서도 스칼렛 위치 완다에게 쉽게 조종당했다.

따라서 그가 영혼 지배 주문을 사용하면 헐크를 조종할 수도 있고, 정신 능력을 사용해도 같은 효과를 낼 수 있었다.

"리파로(Reparo)!"

수리 주문으로 배너의 옷을 수선한 조지는 다시 물었다.

"어때요? 이번에는 우리 초능력 학교에 합류할 생각이 생겼나요?"

"합류하겠습니다!"

배너는 몸을 일으켜 자신의 옷을 보며 단호하게 고개를 끄덕였다.





제172장 교장의 강력함 (3연속 업데이트)

이때 배너는 자신이 평범한 사람이 되더라도 베티와 정상적인 삶을 살 수 없다는 것을 깨달았다.

왜냐하면 방금 헬리콥터에서 새디어스 로스가 그에게 만약 몸속에 헐크가 사라지면 평생 감옥에서 살아야 할 것이라고 말했기 때문이다.

사실 그는 평범한 사람이 될 수도 없었다. 스턴 박사가 연구한 약물은 몸속의 헐크 유전자를 제거할 수 없었다.

그렇다면 차라리 조지가 있는 초능력 학교에 합류하는 것이 나았다.

한쪽으로는 조지가 헐크 상태에서 쉽게 벗어나게 해줄 수 있었기 때문에 더 이상 헐크로 변신하여 일반인을 해칠까 봐 걱정하지 않아도 되었다.

다른 한쪽으로는 초능력 학교에 합류하지 않으면 다시 떠돌아다니며 쉴드와 로스 장군, 심지어 자신의 유전자를 노리는 세력에게 쫓겨 다녀야 했다.

"좋아요. 그럼 학교로 돌아가죠. 앞으로 당신은 학교 물리 수업을 담당하게 될 겁니다. 찰스도 훨씬 편해지겠군요."

배너가 동의하자 조지는 고개를 끄덕이며 그를 데리고 어보미네이션 앞으로 갔다.

"윙가르디움 레비오사(Wingardium Leviosa)!"

부양 주문으로 어보미네이션을 천천히 띄운 후 그는 어보미네이션과 배너를 데리고 학교로 날아갈 계획이었다.

그는 지금 사람을 데리고 환영 이동을 할 수 있었지만, 여러 사람을 데리고 환영 이동을 할 수는 없었다. 특히 그중 한 명은 환영 이동이 감당할 수 있는 체형 한계를 넘어섰다.

"잠깐, 당신들은 갈 수 없어!"

하지만 그때 헬리콥터가 착륙하고 로스가 베티와 군인들을 데리고 와서 그들의 앞길을 막았다.

동시에 어보미네이션과 헐크의 싸움을 피해 주변에 숨어 있던 군인들도 다시 몰려왔다.

"로스 장군이시군요."

조지는 로스를 위아래로 훑어보며 미소지었다.

"무슨 일이라도 있으신가요?"

"여기 있는 모든 것은 군 소유입니다. 당신은 데려갈 수 없고, 당신도 나를 따라와서 조사를 받아야 합니다."

로스 장군은 손을 휘둘렀고, 100명이 넘는 군인들이 총구를 조지를 향했다.

어보미네이션이든 헐크든 그는 포기할 수 없었다. 이 두 표본만 얻을 수 있다면 미국 대장을 훨씬 능가하는 진정한 슈퍼 솔저를 대량으로 만들어 모든 나라를 휩쓸 수 있을 것이다.

그리고 이 조지는 이상한 능력을 많이 가지고 있으니, 혹시 놓친 뮤턴트일지도 모르니 데려가서 연구해 볼 만했다.

"아버지, 무슨 말씀을 하시는 거예요? 저분은 우리를 구해줬는데, 어떻게 그러실 수 있어요!"

베티는 믿을 수 없다는 듯이 아버지를 바라보았고, 곧바로 분노하며 자신을 막는 군인들을 밀치고 배너 옆으로 갔다.

조지는 로스에게 대답하지 않고 베티를 보며 제안했다.

"베티 박사님, 우리 학교에 생물학 선생님이 부족한데, 혹시 오실 생각 없으신가요?"

"갈게요. 당신 학교 선생님이 되고 싶어요."

베티는 아버지에게 눈을 흘기고 배너의 팔을 잡고 대답했다.

로스는 그 모습을 보고 자신의 근위병에게 눈짓했다.

"베티를 집으로 데려다주고, 나머지는 모두 기지로 데려가."

로스 장군의 명령이 떨어지자 근위병 두 명이 조지 일행에게 다가왔고, 주변을 포위한 군인들도 조지와 배너를 향해 총을 겨누며 반격에 대비했다.

조지는 어쩔 수 없다는 듯 고개를 저었다.

"당신들은 언제나 중요한 것을 구분하지 못하는군요. 그나마 닉 퓨리는 100% 확신이 없으면 감히 나를 건드리지 않는데.

당신들은 내가 그렇게 쉽게 당신들이 감당하지 못하는 녀석들을 처리하는 것을 봤으면서도 감히 나에게 이런 짓을 하는군요.

내가 너무 만만해 보이나요? 아니면 내가 멍청이처럼 보이나요?"

손을 들어 올려 자기력 제어를 최대한 발동하자 주변 모든 군인의 총이 강제로 손에서 떨어져 나가더니 총구가 그들의 머리를 향했다.

"지금부터 머리를 감싸고 바닥에 엎드려 꼼짝 마시오. 당신이 우리 학교 선생님 가족이 아니었다면 오늘 당신을 발가벗겨서 하늘에 매달아 놓고 수치심이 뭔지 알게 해줬을 겁니다!"

솔직히 그는 가끔 이 나라 고위층의 맹목적인 자신감에 어이가 없었다.

닉 퓨리도 마찬가지였지만, 그나마 조금 나았다. 그렇게 멍청하지는 않았다.

만약 수많은 슈퍼히어로가 나타나 세계를 구하지 않았다면, 이른바 정부 고위층 때문에 세계는 수없이 악당에게 멸망당했을 것이다. 타노스가 침략하기도 전에 말이다.

새로운 선생님 두 명에게 좋은 인상을 남기고 싶지 않았다면 오늘 로스 장군이 그를 위협한 순간 이미 죽었을 것이다.

그가 지금 가진 실력으로는 고대, 오딘, 캡틴 마블 정도의 존재를 제외하고는 일반인이나 조직은 그의 눈에 차지 않았다.

특히 순간 이동이 가능한 환영 이동을 익힌 후에는 더욱 그랬다.

"이봐요, 진정해요. 당신이 이러면 전국에 수배될 겁니다. 당신은 신경 쓰지 않더라도 당신 가족이나 친척 친구들에게도 영향을 미칠 겁니다.

그러니 당신만 보내줄 테니, 당신이 한 일은 묻지 않을 테니 그들만 남겨두시오."

로스 장군은 조지가 모든 사람의 총을 조종할 수 있다는 것을 보고 어쩔 수 없이 양보했다.

그는 조지가 어보미네이션과 헐크를 제압한 것은 특수한 초능력 덕분이라고 생각했지만, 그 능력이 군대의 현대 무기와 맞설 수 있다는 것을 의미하지는 않았다.

그는 뮤턴트에 대한 자료를 본 적이 있었는데, 강력한 능력을 가진 뮤턴트는 도시를 파괴할 수 있지만, 총알 한 발을 막을 수는 없었다.

하지만 상대방이 현대 무기를 제압할 수 있는 능력을 가지고 있다는 것을 알지 못했다.

"이빨아 쑥쑥 자라라!"

조지가 손을 휘두르자 여전히 위협적인 말을 하던 로스 장군의 앞니가 갑자기 빠르게 자라나 그의 옷깃까지 닿아 입을 다물 수밖에 없게 만들었다.

"날 수배해도 좋아. 하지만 누가 명령을 내렸는지 알려주면 그날 밤에 찾아가서 이야기를 나눠보지. 믿어도 좋아. 아주 즐거운 대화가 될 거야."

닉 퓨리는 지금 하이드라와 싸우느라 정신이 없어서 그를 신경 쓸 겨를이 없었다. 다른 부서에서 감히 그를 건드리면 그들의 지도자와 이야기를 나눠볼 생각이었다. 일종의 견제였다.

솔직히 그 부서들이 학교를 찾을 수 있을지도 의문이었다. 그들은 쉴드 기술이 없었기 때문이다.

"이제 가야겠어!"

모든 군인과 로스 장군까지 머리를 감싸고 바닥에 엎드린 것을 확인한 조지는 배너, 베티, 어보미네이션, 자신에게 환신 마법으로 몸을 숨기고 날개를 펼쳐 그들을 데리고 학교 방향으로 날아갔다.

"아버지, 만약 저에게 조금이라도 애정이 있다면 더 이상 우리를 찾지 말아 주세요."

천천히 날아오르며 베티는 아래에 있는 아버지 로스 장군을 향해 소리쳤다.

로스는 텅 빈 하늘을 바라보며 매우 복잡한 표정을 지었다.

약 1분 후, 공중에 떠서 군인들을 겨누던 총들이 동시에 바닥에 떨어졌다. 로스 장군은 몸을 일으켜 잠시 침묵하다가 통신병에게 말했다.

"닉 퓨리에게 연락해. 이 자식이 대체 누구인지 알아내야 해. 그리고 치과 의사도 불러."





제173장 아이언맨에게 가는 길에 도움을 주다 (4연속 업데이트)

"당신 아버지 걱정은 하지 마세요. 그 앞니는 치과에 가서 잘라내면 될 거예요."

학교 방향으로 날아가면서 베티의 얼굴에 걱정이 스치는 것을 본 조지는 무심하게 위로했다.

그의 말이 끝나자마자 갑자기 앞에서 고속으로 날아오는 인영이 나타났다. 조지가 자세히 보니 한동안 보지 못했던 아이언맨이었다.

이때 길을 가던 아이언맨도 자비스의 알림을 들었다.

"선생님, 전방에서 대형 생물 에너지 반응이 감지되었습니다. 주의하십시오."

"대형 생물?"

토니는 즉시 속도를 줄이고 공중에 멈춰 서서 앞을 훑어보았지만, 앞은 텅 비어 있었고 아무것도 없었다.

"스캔을 시작해."

눈에 특수한 감지 장치가 작동하자 네 개의 인영이 눈앞에 나타났는데, 그중 한 인영은 특히 거대했다.

"들켰나?"

토니가 갑자기 멈추는 것을 보고 조지는 자신의 환신 마법이 간파당했다는 것을 알았다.

환신 마법의 원리는 마법으로 빛을 굴절시켜 몸을 숨기는 것이기 때문에 열을 감지하는 장치에는 소용이 없었다.

환신 마법을 풀고 그는 토니에게 손을 흔들었다.

"안녕, 토니. 오랜만이네. 어디 가는 길이야?"

"조지? 너... 어, 저건 뭐지? 정말 못생겼네!"

조지가 갑자기 공중에 나타난 것을 보고 토니는 놀랐다. 특히 그의 뒤에 밧줄로 묶여 있는 거대한 인간형 괴물은 더욱 그랬다.

"군에서 실험하다가 나온 결과물이야. 브로드웨이 쪽에서 난동을 부리길래 그냥 잡아왔지."

조지는 간단하게 설명했다.

토니는 갑자기 무언가를 떠올리고 조지에게 말했다.

"마침 잘 왔네. 부탁 하나만 들어줘. 퀸즈 쪽으로 사람 구하러 같이 가자."

지난번 조지와 헤어진 후 그는 반응로 때문에 "팔라듐" 중독으로 곧 죽을지도 모른다는 것을 알고 방탕한 생활을 하며 많은 어리석은 일을 저질렀다.

하지만 다행히 아버지의 단서를 발견하고 팔라듐 원소를 대체할 새로운 원소를 찾아내 중독에서 벗어나 정상으로 돌아왔다.

하지만 이때 자신을 습격했던 이반 반코가 해머 산업의 로봇 전시회를 이용하여 테러를 계획하고 있다는 것을 알게 되었다.

그곳에는 오늘 수백 명의 관객이 있었고, 페퍼도 있었다. 전시회 밖에는 많은 일반 시민도 구경하러 와 있었다.

그 혼자서는 모두 구할 수 없을까 봐 걱정되었다.

그래서 조지를 보자 조지에게 도움을 요청하고 싶었다. 조지는 능력이 많으니 분명 큰 도움이 될 것이었다.

"퀸즈, 해머의 로봇 전시회 말인가?"

조지는 토니의 말을 듣자마자 무슨 일인지 알았다.

"좋아. 하지만 잠깐만 기다려."

그는 환복 공간에서 작은 상자를 꺼내 배너와 베티에게 말했다.

"지금 토니를 도와 사람을 구하러 가야 해서 당신들은 이 상자 안에서 잠깐 기다려야 할 것 같아요."

이반 반코의 로봇은 모두 금속으로 만들어져서 그에게는 아무런 위협이 되지 않았다. 그는 그저 가는 길에 도움을 줄 뿐이었다.

마침 그는 며칠 전부터 토니를 찾아갈 계획이었다. 헐크의 머리카락을 얻었으니 헐크의 머리카락을 지팡이 심으로 사용하여 새로운 합금 마법 지팡이를 만들어야 했다.

하지만 다시 생각해 보니 토니 쪽에서 이미 이반 반코와 싸우기 시작했다는 것은 토르도 신계에서 쫓겨났다는 것을 의미하는 것일까?

"저희는 괜찮아요. 그런데 교장님, 이 상자가 좀 작은 것 같지 않나요?"

배너와 베티는 유명한 아이언맨을 알고 있었고, 조지를 도와주고 싶었기 때문에 조용히 있었지만, 상자가 손바닥만 한데 어떻게 들어갈 수 있을지 의아했다.

조지는 웃으며 말했다.

"밖에서 보기에는 작지만, 안에는 집만큼 커요. 당신들을 모두 넣을 수 있을 겁니다."

그는 배너, 베티, 어보미네이션을 차례로 상자에 넣은 후 상자를 다시 환복 공간에 넣었다.

토니는 그 모습을 보고 참지 못하고 말했다.

"당신 능력은 점점 더 많아지는 것 같네. 전에는 이런 거 사용한 적 없었잖아?"

"내 능력은 시간이 지날수록 많아져. 이건 새로 깨달은 거야. 당신은 그동안 도대체 무슨 일이 있었던 거야? 나도 방금 뉴스에서 봤어."

조지는 날개를 퍼덕이며 토니와 함께 퀸즈의 글로벌 전시관으로 날아갔다.

대화하면서 그는 토니의 최근 상황을 자세히 알게 되었다.

대부분 상황은 변한 것이 없었지만, 토니가 블랙 위도우를 만났기 때문에 이번에는 콜슨이 계속 토니 곁에 있었고, 임시 해독제를 주사하고 저택에서 그를 지켜본 것도 콜슨이었다.

하지만 얼마 전 쉴드와 하이드라가 치열하게 싸우면서 콜슨은 닉 퓨리에게 본부로 소환되었다.

토니는 그 틈을 타 저택에서 빠져나와 페퍼를 찾아갔고, 아버지의 모형을 되찾아 모형을 통해 팔라듐 원소를 대체할 새로운 원소를 만들어내 중독에서 완전히 벗어났다.

두 사람은 이야기를 나누며 곧 퀸즈의 글로벌 전시관에 도착했다.

토니는 곧바로 안으로 날아갔고, 조지는 몸을 숨기고 옆에 숨었다.

이때 전시관 안에서는 사람들의 박수갈채 속에서 해머 산업의 회장 저스틴 해머가 엉덩이를 흔들며 무대 위로 올라갔다.

"신사 숙녀 여러분, 그동안 우리는 용감한 군인들이 위험을 무릅쓰고 싸우도록 내버려 뒀습니다. 그러다 아이언맨이 나타나자 더 이상 죽는 사람이 없을 것이라고 생각했습니다.

하지만 그는 첨단 과학 기술을 공개하지 않으려 합니다.

저는 이것이 불공평하고 옳지 않다고 생각합니다.

그래서 우리 해머 산업은 더 나은 기술을 연구했습니다. 오늘 밤 모든 신문은 잉크가 부족해서 난리가 날 겁니다."

그는 말을 마치고 뒤를 가리켰다.
"신사 숙녀 여러분, 보십시오. 미군이 새롭게 선보이는 해상, 육상, 공중 특수 작전 로봇 병사입니다!"

무대에 조명이 집중되자 이반 반코가 만든 강철 로봇들이 땅에서 솟아오르기 시작했다.

"마지막으로 지휘를 담당할 전면적인 위협 반응 전투 갑옷과 그 조종사인 공군 중령 제임스 로드입니다."

토니가 로드에게 선물한 초기 마크 슈트를 개조한 워 머신이 처음으로 사람들의 눈앞에 나타났다.

하지만 이때 해머는 뻔뻔하게도 그것을 해머 산업에서 만들었다고 말했다.

사람들이 감탄하고 있을 때, 두 달 동안 모습을 드러내지 않았던 아이언맨이 갑자기 나타나 무대 위로 내려앉자 해머는 곧바로 당황했다.

아래에 있던 관객들은 아이언맨이 등장하자 모두 열광했다.

그들의 눈에는 로봇 병사든 워 머신이든 아직 아무런 전적도 없는 전시품에 불과했지만, 아이언맨은 이미 자신의 강함을 증명했기 때문이다.

게다가 아이언맨은 아이언맨일 뿐만 아니라 천재 발명가이자 가장 부유하고 유명한 바람둥이였다.

한편 해머 산업에 있던 이반 반코는 토니 스타크가 나타난 것을 보고 냉소를 지으며 원격으로 워 머신과 로봇 병사를 조종하기 시작했다.

"토니, 큰일 났어. 내 시스템이 조종당하고 있어!"

워 머신 뒤에 있던 기관총이 갑자기 올라와 토니를 겨냥했고, 그 뒤에 있던 네 줄의 로봇 병사들도 동시에 무기를 꺼냈다.




제174장 천사 강림 (5연속 업데이트)

"아아아!!!"

모든 로봇 병사가 통제력을 잃고 아이언맨을 공격하기 시작하자 현장에 있던 관객들은 비명을 질렀다.

"나와 싸우자!"

토니는 목표가 자신이라는 것을 알고 곧바로 전시관 밖으로 날아갔다.

통제당한 워 머신과 비행이 가능한 공군 로봇은 기관총을 난사하며 토니를 쫓아갔다.

나머지 육군과 해군 로봇은 등 뒤에 대공포를 올리고 전시관 밖으로 달려가 지상에서 공군과 협력하여 토니를 포위 공격하려 했다.

하지만 그때 조지가 환신 마법을 풀고 이 로봇들 앞에 나타났다.

"당신들은 여기서 얌전히 있는 게 좋을 것 같은데!"

"죽고 싶나!"

원격으로 워 머신과 로봇 병사를 조종하던 이반 반코는 화면에 조지가 나타난 것을 보고 얼굴에 살기가 스치듯 지나가며 육군과 공군 로봇에게 무기를 조준하라고 명령했다.

하지만 다음 순간 그의 컴퓨터에 있던 모든 육군과 해군 로봇이 연결이 끊긴 빨간색으로 변했고, 화면도 사라졌다.

"어떻게 된 거지?"

이반 반코는 믿을 수 없다는 표정을 지었다. 시스템이 해킹당한 것일까?

아이언맨조차도 그렇게 많은 육군과 해군 로봇을 순식간에 없앨 수는 없었다. 강력한 미사일로 전시관 전체를 폭파시키거나 시스템을 해킹하여 로봇 제어권을 파괴하지 않는 한 말이다.

첫 번째는 불가능했다. 그가 조종하는 공군 로봇은 여전히 토니를 쫓고 있었고, 아래 전시관이 미사일 공격을 받은 흔적은 없었다.

두 번째도 믿기 어려웠다. 그의 기술로는 누구도 시스템을 해킹할 수 없다고 생각했기 때문이다. 특히 일부만 해킹하고 공군 로봇과 워 머신은 여전히 정상적으로 조종할 수 있다는 것은 더욱 그랬다.

이해할 수 없었지만, 더 이상 생각하지 않기로 했다. 그의 주된 목표는 토니에게 복수하는 것이었기 때문에 다음은 공군 로봇과 워 머신을 조종하여 토니를 쫓는 데 집중하기로 했다.

한편 전시관 안에서 조지는 로봇들 앞에 서 있었고, 로봇들은 모두 멈춰 있었다.

로봇들이 공격하려 할 때 그는 곧바로 얼음 주문으로 모든 로봇을 얼려 버렸던 것이다.

얼음 주문은 범위 내의 작은 생물을 멈추게 할 수 있을 뿐만 아니라 머글 기술 제품을 얼려 작동을 멈추게 하는 효과도 있었다.

조지는 이 주문을 자세히 연구해 보았다.

사실 얼음 주문은 얼음으로 얼리는 것이 아니라 시간 마법의 원리와 관련이 있었다. 수리 주문과 마찬가지였다.

해리포터 세계에서 마법사들은 시간 마법에 대해 깊이 연구했다.

시간을 되돌릴 수 있는 시간 역전 주문과 시간 역전 주문으로 만든 과거로 돌아갈 수 있는 타임 터너 같은 것들이 있었다.

수리 주문, 얼음 주문 같은 주문도 시간 마법의 일부 응용이었다.

"이런 것들은 그냥 파괴하는 게 낫겠어."

조지는 손을 들어 로봇 병사들을 가리키자 피엔드파이어가 뿜어져 나왔고, 곧 모든 로봇은 피엔드파이어의 고온에 녹아 철물이 되었다.

그가 기억하기로 이 로봇 병사 안에는 이반 반코가 설치한 폭탄이 있었다. 설령 로봇 병사를 분해하더라도 얼음 주문 효과가 사라지면 폭발할 것이다.

그래서 그는 로봇 병사를 모두 녹여 철물로 만들어 버렸다. 그러면 완벽했다.

"조지!"

그때 아래 관객석에 있던 페퍼가 조지를 알아보고 달려왔다.

"지금 무슨 일이야?"

"토니가 도와달라고 해서 온 거야. 자세한 건 나중에 토니에게 물어봐."

조지는 페퍼에게 설명하지 않고 날개를 펼쳐 곧바로 그 자리에서 날아올라 포위 공격을 받고 있는 토니에게 날아갔다.

아직 떠나지 않은 관객들은 조지가 하얀 날개를 펼치고 날아가는 것을 보고 눈을 크게 뜨고 소리쳤다.

"천사인가? 천사를 본 것 같아. 천사가 우리를 구했어!"

전시관 위에서 토니는 뛰어난 비행 기술과 더 발전된 무기를 이용하여 공군 로봇 절반을 파괴했지만, 나머지 공군 로봇과 성능이 약간 떨어지는 워 머신에게 포위당해 이리저리 피하고 있었다.

"토니, 이쪽으로 와!"

조지는 하늘로 날아오른 후 확성 주문으로 토니에게 외쳤다.

토니는 조지가 아래 로봇 병사를 처리했다는 것을 알고 곧바로 공중에서 180도 회전하여 조지 쪽으로 날아갔다.

워 머신과 로봇 병사는 이반 반코의 조종에 따라 곧바로 따라왔다.

워 머신과 로봇 병사가 자신의 자기력 제어 범위 안에 들어온 것을 확인한 조지는 살짝 오른손을 들어 올렸다.

"꼼짝 마!"

자기력 제어가 순간적으로 최대한 발휘되자 워 머신과 모든 로봇 병사가 강제로 공중에 멈춰 섰다.

그의 자기력 제어는 천 근 정도였지만, 로봇 병사와 워 머신이 전력을 다하면 자기력의 속박에서 벗어날 수 있을 것이다. 하지만 그는 잠시만 멈추면 충분했다.

"빛의 비!"

성스러운 빛 계열 마법진이 조지의 머리 위로 떠올라 그를 마치 진짜 천사처럼 보이게 했다. 수많은 빛의 비가 마법진에서 쏟아져 나와 호를 그리며 모든 로봇 병사를 맞혔다.

강철 로봇 병사는 마치 얇은 종이처럼 빛의 비에 뚫렸고, 공중에서 폭발하며 아래로 떨어졌다.

아래 전시관 밖에 있던 시민들도 하늘에서 벌어지는 광경에 압도되었다.

"정말 멋있군. 돌아가서 내 전자기 펄스포를 개조해야겠어. 저렇게 흩뿌리는 형태로 만드는 게 더 멋있을 것 같아."

조지가 모든 공군 로봇을 순식간에 없애는 것을 보고 토니는 속으로 감탄했다.

이제 조지와 토니 앞에는 워 머신만 남았다. 워 머신 안에는 로드가 있었기 때문에 조지는 공격하지 않았다.

워 머신은 지금 멍한 상태였다. 안에 있는 로드가 멍한 것도 있었지만, 사실은 뒤에서 워 머신을 조종하던 이반 반코가 멍해 있었다.

그는 이제야 자신의 육군과 해군 로봇 병사가 왜 연결이 끊겼는지 알게 되었다.

"이 세상에 어떻게 저런 사람이 있을 수 있지?"

"저 녀석을 멈춰줘. 내가 시스템을 수정할게."

토니는 조지에게 말하고 워 머신을 향해 날아갔다.

워 머신은 도망치려고 했지만, 몸이 움직이지 않았다.

조지가 분산되어 있던 자기력을 모두 워 머신에게 집중시키자 속박력이 크게 증가했던 것이다.

워 머신 뒤에 있던 기관총이 공격하려 하자 조지가 변형 주문을 날렸다.

"플리펜도(Flipendo)!"

그러자 뒤에 있던 대형 기관총이 곧바로 큰 빵 막대기로 변했다.

그때 토니는 이미 워 머신 옆에 도착하여 워 머신 엉덩이 뒤에 있는 작은 덮개를 열고 손가락을 꽂았다.




제175장 조지, 과학 기술의 천적 (1/3)

워 머신은 원래 토니가 선물한 슈트였기에, 설령 해머 인더스트리에서 개조를 당하고 이반 반코가 제어 시스템을 설치했더라도, 그에게 시간이 주어진다면 충분히 수정할 수 있었다.

"자비스, 시스템 수정 시작해!"

"수정 시작합니다... 수정 중... 수정 완료."

자비스가 워 머신의 시스템에 침입하자, 10초 만에 워 머신은 이반 반코의 원격 제어에서 벗어나 정상으로 돌아왔다.

"저기, 왜 후문을 엉덩이 뒤에 설치한 거야? 너무 민망하잖아!"

워 머신 제어권을 되찾은 로드가 불평했다.

토니는 손가락을 빼내며 어이없다는 듯 말했다.

"후문이니까 당연히 엉덩이 뒤에 설치하는 게 합리적이지 않아? 시스템 수정할 때 누가 슈트 안에 있을 줄은 몰랐지."

그가 그렇게 설계한 것은 시스템을 최적화할 때 사용하기 위해서였고, 보통은 슈트를 벗은 후 실험실에 두고 실험 연결선을 꽂는 방식이었다. 마치 컴퓨터 본체 뒤에 선을 연결하는 것처럼 말이다.

오늘처럼 손가락을 연결구로 사용해서 후문에 꽂아 시스템을 수정해야 할 상황이 생길 줄은 예상하지 못했다.

"다음엔 앞으로... 앞도 좀 그런가? 역시 뒤로 해야겠어."

"이제 어떻게 할 거야? 이반 반코라는 녀석을 찾아야 하나?"

조지가 서로 투덜거리는 두 사람을 보며 물었다.

로드는 조지 등 뒤의 날개를 호기심 어린 눈으로 쳐다보다가 어깨를 으쓱였다.

"지금 문제는 이반 반코가 어디에 숨었는지 모른다는 거야. 아마 해머에게 먼저 물어봐야 할 것 같아."

"아니, 사람 찾는 건 조지가 제일 잘하잖아."

토니는 조지를 돌아보며 말했다. 조지에게 추적 능력이 있다는 것을 알고 있었기에, 찾으려고만 하면 못 찾을 사람이 없다는 것을 알았다.

조지가 고개를 끄덕이려던 찰나, 갑자기 몸을 돌려 멀리 하늘을 보며 웃었다.

"찾을 필요 없겠네. 본인이 직접 왔어."

"선생님, 초고 에너지 지수를 가진 물체가 고속으로 접근 중입니다."

자비스도 동시에 토니에게 경고했다.

잠시 후, 토니와 워 머신보다 한층 더 큰 인형 로봇이 세 사람 앞에 멈춰 섰다.

바로 이반 반코였다. 로봇 병사들이 전멸하고 워 머신 제어권까지 풀린 것을 확인하자, 직접 자신이 설계한 위플래시 슈트를 입고 달려온 것이다.

로봇 병사들을 쓸어버린 자는 분명 대단했지만, 그는 자신이 설계한 위플래시 슈트에도 자신이 있었다. 게다가 그는 죽더라도 토니를 끌어내려 함께 죽겠다는 마음으로 온 것이었다.

신이 상처를 입고 피를 흘리면, 사람들은 더 이상 신을 두려워하지 않고 믿지도 않을 것이다. 그리고 피가 물에 흐르면 상어가 몰려들 것이다.

그가 해야 할 일은 단지 아이언맨이 그렇게 강하지 않다는 것을 사람들에게 알리는 것뿐이었다. 사람들이 원하기만 한다면 그의 기술을 빼앗고 스타크 그룹을 삼킬 수 있다는 것을 보여주는 것이었다.

그러니 토니 스타크를 죽일 수 있느냐 없느냐는 사실 그다지 중요하지 않았다.

"너희들은 가만히 있어. 내 '전처'로 저 녀석을 날려 버릴 테니까!"

이반 반코가 면갑을 열고 자신의 모습을 드러내자, 로드는 즉시 조지와 토니 앞으로 날아갔다. 그리고 어깨에서 특수한 발사기를 들어 올렸다.

이반 반코에게 조종당했던 지금까지의 울분을 풀려는 듯했다.

그가 말한 '전처'는 해머가 슈트를 개조하면서 추가한 최강 무기인 소형 사이드와인더 미사일이었다. 벙커 하나 정도는 날려 버릴 수 있는 위력이었다.

"뭐? 전처?"

토니는 로드가 무슨 말을 하는지 아직 이해하지 못했다.

"슝!"

전처가 워 머신의 어깨에서 발사되어, 피하지도 않는 위플래시 슈트에 그대로 부딪혔다. 그리고는 아무 일도 없었다는 듯이 공중에서 툭 떨어졌다.

"해머가 말 안 해주던가? 그건 일정 가속도와 충분한 거리가 있어야 폭발한다고. 안 그러면 그냥 불발탄이 된다는 것을."

반코가 비웃으며 면갑을 닫았다. 그리고는 두 손을 휘두르자, 고압 전류가 흐르는 티타늄 채찍 두 개가 튀어나왔다.

토니는 뒤에서 어이없다는 듯이 중얼거렸다.

"해머의 사이드와인더 미사일이라니, 쓰레기 중의 쓰레기네."

"자, 세상에 보여주지. 너희들이 얼마나 나약한지."

반코는 가속하며 손에 든 전기 채찍을 휘둘러 조지 일행을 향해 덮쳐왔다.

토니와 워 머신은 즉시 슈트의 무기 장치를 작동시켜 반코를 공격했지만, 모두 반코의 두꺼운 위플래시 슈트에 막혀 전혀 타격을 주지 못했다.

채찍이 중간쯤 날아왔을 때, 이전의 로봇 병사들처럼 조지에게 붙잡혀 공중에 멈춰 섰다.

"뭐야, 번개 오연편이라도 보여주려고?"

"또 저런 식인가. 하지만 내 위플래시 슈트는 일반 로봇 병사들과는 비교도 안 되지."

가슴의 반응로 에너지를 순식간에 최대로 끌어올린 위플래시 슈트는 강력한 동력을 이용해 자기력 제어를 강제로 돌파하고 다시 세 사람에게 달려들었다.

로봇 병사들을 조종해 싸우는 동안, 그는 조지가 어떤 힘을 사용해 로봇 병사들의 움직임을 제한할 수 있다는 것을 알아챘다. 하지만 완전히 제한할 수는 없다는 것도 알았다.

자신의 위플래시 성능은 로봇 병사들의 몇 배나 되기에, 충분한 동력을 유지하는 한 상대방이 위플래시 슈트의 움직임을 제한할 수 없을 것이라고 생각했다.

"나는 돌아갈 시간이 없으니, 너랑 놀아줄 시간이 없어."

곧장 달려오는 위플래시를 보며 조지가 손을 휘둘렀다.

"무장 해제!"

무장 해제 주문이 발동되자, 위플래시의 손에 들려 있던 전기 채찍이 순식간에 튕겨져 나갔다.

무기가 손에서 떨어져 나간 이유를 깨닫기도 전에, 조지의 손이 이미 그의 갑옷에 닿았다.

"의태 변형!"

마법사 견습생 세계의 의태 마법이 발동되자, 반코의 첨단 위플래시 슈트가 즉시 변하기 시작했다. 낡고 녹슨 철판 모형으로 변해 버린 것이다.

의태 변형은 죽은 것을 살릴 수도 있고, 낡은 자동차를 슈퍼 럭셔리 스포츠카로 업그레이드할 수도 있으며, 택시를 탱크로 변신시킬 수도 있다. 반대로 탱크를 자전거보다 느린 고물차로 만들 수도 있다.

그는 아직 택시를 탱크로 만들거나, 모형을 복잡하고 첨단적인 강철 슈트로 만들 수는 없었다. 하지만 첨단 강철 슈트를 낡고 단순한 모형으로 만드는 것은 어렵지 않았다.

그래서 아무리 첨단 기술 제품이라도 조지가 의태 마법으로 만지기만 하면, 부피가 너무 크지만 않다면 기본적으로 폐품으로 변해 버렸다.

그야말로 첨단 기술 제품의 천적이었다.

이 광경을 본 토니 스타크와 워 머신은 저도 모르게 숨을 들이켰다. 그리고는 조지의 손에 닿을까 봐 두려워하며 뒤로 물러섰다.

사실 변형 마법도 비슷한 효과를 낼 수 있지만, 변형 마법은 복잡한 것일수록 변형하기가 더 어려웠다. 고학년 시험에서도 올빼미를 소형 망원경으로 바꾸는 정도였고, 그것조차도 많은 학생들을 좌절시켰다.

하물며 더 복잡한 총기류나 첨단 기술 제품은 말할 것도 없었다.

맥고나걸 교수와 같은 변형 마법의 대가조차도 비행기나 대포를 만들어낼 수는 없었다.

하지만 변형 마법은 생물이나 사람을 변형시킬 수 있었다. 바티 크라우치 주니어가 변장한 무디는 변형 마법으로 말포이 주니어를 흰 족제비로 만들었다.

이것은 의태 변형으로는 불가능한 일이었다.





제176장 학교의 새로운 문지기 (2/3)

"토니, 이 녀석은 너희들이 알아서 처리해. 나는 볼일이 있어서 먼저 돌아갈게. 아, 그리고 지난번에 만들었던 합금 모형 몇 개 더 만들어 줘. 내일 아침에 가지러 갈게."

조지는 자기력으로 모형에 갇힌 이반 반코를 토니에게 넘겼다.

그가 이번에 나온 것은 헐크의 머리카락을 얻기 위해서였고, 토니를 돕는 것은 부수적인 일이었다. 이제 주모자도 잡았으니, 더 이상 그가 할 일은 없었다.

"문제없어. 몇 개든 만들어 줄게. 수십 개라도 괜찮아."

토니는 이반 반코를 붙잡고 조지에게 약속했다.

합금 재료는 매우 비쌌지만, 일반인에게나 비싼 것이지 그에게는 그저 물을 뿌리는 정도였다.

돈으로 해결할 수 있는 일은 그에게 아무것도 아니었다.

그때, 아무 말 없이 있던 이반 반코가 갑자기 기괴한 미소를 지었다.

"너희들이 이겼다고 생각하나? 다 같이 죽자!"

갑자기 이반 반코의 몸이 폭발했다. 강력한 폭발이 순식간에 조지, 토니, 로드 세 사람을 덮쳤다. 특히 토니는 이반 반코를 붙잡고 있었기에 가장 가까이 있었고, 가장 큰 피해를 입었다.

사실 이반 반코는 자신의 로봇 병사들이 너무 쉽게 제압당하는 것을 보고, 이미 불길한 예감을 느꼈었다.

어차피 죽을 각오를 하고 있었기에, 출발하기 전에 위력이 큰 소형 폭탄을 삼켜 놓았던 것이다. 토니가 자신을 붙잡자, 그는 망설임 없이 뱃속의 고폭탄을 작동시켰다.

"철갑옷!"

조지는 손을 휘둘러 철갑옷 주문을 시전해 몸을 보호했지만, 강력한 폭발력에 십여 미터나 밀려났다. 토니와 로드는 공중에서 그대로 폭발에 휩쓸려 아래 광장으로 내동댕이쳐졌다.

"저 녀석, 제법 독하네."

조지는 철갑옷 주문을 거두고 산산조각이 난 이반 반코를 보며 어이없어했다.

굳이 이렇게까지 해야 했을까?

자폭해 봤자 토니에게 상처만 입힐 뿐, 죽일 수는 없다는 것을 알 텐데.

조지는 이해할 수 없었다. 살아있으면 언젠가 기회가 올 텐데, 자폭해 봤자 감옥에 가는 정도일 뿐, 나중에 탈출할 기회가 없을 것도 아닌데.

지금은 완전히 죽어 버렸다.

고개를 저으며 공중에서 내려온 그는 토니와 로드의 상태를 확인했다.

로드는 그나마 괜찮았다. 조금 멀리 떨어져 있었고, 반응도 빨라서 양손으로 가슴을 보호했기에, 어지럽기는 했지만 큰 문제는 없었다.

토니는 심각했다. 너무 가까이 있어서 피할 틈도 없이, 강철 슈트의 가슴 부분이 폭발에 날아가 버렸다. 꽤 큰 상처가 생겨 피가 콸콸 쏟아지고 있었다.

"조지, 구급차 좀 불러줄 수 있겠어?"

토니는 바닥에 누워 헐떡이며 조지에게 농담을 던졌다.

"저 녀석이 몸속에 폭탄을 숨겨놨을 줄은 몰랐네. 만약 자기가 이겼으면 어떻게 꺼내려고 그랬을까?"

"구급차는 필요 없어. 내가 있는데 이 정도 상처로 죽을 일은 없지."

조지는 토니의 상처 부위를 손가락으로 가리키며 말했다.

"상처 치유!"

하얀색 치유 마법이 토니의 상처를 덮자, 상처가 눈에 띄게 빠르게 회복되기 시작했다.

페어리 테일 세계의 성광계 마법에는 치료 마법이 없었다. 마카로프에게 물어보니, 치료 마법은 성광계가 아니라 실전된 천공계 마법이라고 했다.

하지만 다행히도 해리 포터 세계에는 치료 마법이 있었다. 섹튬셈프라 반격 주문인 '볼메라 사멘투르(Volmera Samentur)'를 배우면서, 조지는 일반적인 치유 마법도 배우는 데 많은 시간을 투자했다.

특히 오러인 에이미는 치유 주문에 능숙해서, 여름방학 동안 치유 주문 실력이 크게 향상되었다.

아직 에이미처럼 절단된 사지를 다시 붙이거나, 폼프리 부인처럼 죽지만 않으면 대부분 살려낼 정도는 아니었지만, 토니 정도의 상처를 회복시키는 것은 어렵지 않았다.

"토니!"

그때, 페퍼 포츠가 전시관 쪽에서 달려와 토니에게 달려들었다. 걱정스러운 표정으로 토니를 위아래로 더듬기 시작했다.

"괜찮아? 어디 다친 데는 없어?"

페퍼와 토니가 서로를 걱정하는 모습을 보며, 조지와 로드는 서로 눈을 마주치고는 하늘을 올려다봤다.

"간다!"

일이 다 끝났으니, 여기서 닭살 커플의 애정 행각을 보고 싶지 않았다. 조지는 바로 환영 이동으로 학교로 돌아갔다.

학교로 돌아온 후, 상자 안에 있던 배너와 베티를 꺼내 X 교수에게 맡겨 학교에 적응하도록 했다. 그는 아직 기절한 상태인 어보미네이션을 데리고 지하 훈련실로 향했다.

"어서 깨어나라!"

부활 주문으로 어보미네이션을 깨운 후, 어보미네이션이 경계하며 주변을 둘러보더니 다시 공격하려 하자, 조지는 거인화하여 손바닥으로 어보미네이션을 바닥에 내리쳤다. 그리고는 어보미네이션의 머리를 움켜쥐고 말했다.

"지금 진정해. 안 그러면 네 머리를 그냥 으스러뜨려 버릴 거야."

그의 거인 마법은 이미 8~9미터까지 커질 수 있었다. 어보미네이션은 그의 허리 정도밖에 안 되었고, 육탄전으로도 어보미네이션을 때려눕힐 수 있었다. 게다가 그는 분신 체질까지 더해져서, 힘은 어보미네이션의 몇 배나 되었다.

어보미네이션은 조지에게 두 번이나 얻어맞고 기가 꺾였다. 머리뼈가 부서질 것 같은 상황에서 대답했다.

"알았어, 진정할게."

"이제 두 가지 선택지를 줄게.

첫째, 여기서 내가 너를 산 채로 때려 죽일 거야. 아주 잔인하게.

둘째, 내 학교에서 5년 동안 문지기를 하는 거야. 5년 후에는 자유롭게 풀어줄게."

조지는 어보미네이션을 놓아주고는 담담한 어조로 말했다.

"둘 다 선택하고 싶지 않은데."

어보미네이션은 속으로 생각했지만, 조지의 감정 없는 표정을 보고는 차마 그 말을 입 밖으로 꺼내지 못하고 겨우 고개를 끄덕였다.

"선택의 여지가 없네. 네 말이 진실이길 바란다."

"나는 항상 약속을 지켜. 너도 거짓으로 수긍하고 도망칠 생각은 하지 않길 바라.

솔직히 말해서, 나는 내가 찾고 싶은 사람을 세상 어디든 찾을 수 있는 능력이 있어.

만약 도망친다면, 내가 너를 찾은 후에는 산 채로 때려 죽일 거야. 아주 잔인하게!"

조지는 어보미네이션의 어깨를 두드리고는 원래 크기로 돌아왔다. 그리고는 지하 훈련실을 나가기 전에 말했다.

"며칠 동안은 여기서 지내. 네가 스스로를 제어해서 정상 크기로 돌아올 수 있게 되면, 그때 나가도록 해. 학교 아이들을 놀라게 하면 안 되니까."

학교에는 X 교수가 있으니, 그가 없더라도 어보미네이션이 사고를 칠까 봐 걱정할 필요는 없었다.

X 교수는 현재 3급 최상위 정신 능력자였다. 예전처럼 광범위하게 사람들을 조종할 수는 없지만, 어보미네이션 하나 정도는 제어할 수 있었다.

게다가 어보미네이션도 바보는 아니었다. 조지의 실력을 확인한 후에는, 무엇을 할 수 있고 무엇을 할 수 없는지 알았다.

무엇보다 조지는 어보미네이션의 본성이 나쁘지 않다는 것을 알고 있었다. 단지 승부욕이 강할 뿐이었다. 그렇지 않았다면 나중에 감화되지도 않았을 것이다. 그는 이런 사람에게 X 교수가 좋은 해결책을 제시할 수 있을 것이라고 믿었다.

어쩌면 몇 번 대화를 나누다 보면, 5년 후에는 어보미네이션이 학교를 떠나고 싶어 하지 않을지도 몰랐다.




제177장 겸임 교사 아이언맨 (3/3)

다음 날 아침 일찍, 조지는 X 교수에게 인사를 하고 환영 이동으로 토니의 저택 문 앞에 나타났다.

"안녕하세요, 조지 씨. 선생님께서는 이미 실험실에서 기다리고 계십니다."

문 앞의 카메라가 조지를 스캔하자, 자비스의 목소리가 들려왔고 철문이 천천히 열렸다.

조지는 고개를 끄덕이고 다시 토니의 저택으로 들어갔다.

지난번 오베디아가 용병들을 데리고 저택에 침입해 수많은 경호원들을 죽인 이후, 토니는 더 이상 경호원을 고용하지 않았다.

그의 유일한 운전사이자 경호원인 해피는 스타크 타워에 남아 페퍼의 안전을 책임지는 안전 책임자가 되었다.

토니는 적이 자신조차 상대할 수 없다면, 경호원들은 그저 몇 명의 목숨을 더 바치는 것일 뿐이라고 생각했다.

대청을 지나 지하 실험실로 들어간 그는 토니가 새 슈트 설계도를 진지하게 그리고 있는 것을 보았다.

토니는 바람둥이에 가끔 엉뚱한 면도 있지만, 일에 있어서는 항상 진지했다.

할리우드 최고의 여배우와 격정적인 밤을 보낸 후에도, 아이디어가 떠오르면 바로 일어나 실험실로 향했다.

"조지, 왔군. 자네가 부탁한 물건은 어젯밤에 밤새워서 5세트 만들어 놨네."

조지가 실험실로 들어오자, 토니는 손에 들고 있던 설계도를 내려놓고 옆에 있는 큰 상자를 가리켰다.

조지는 상자 안에 있는 다양한 합금 지팡이들을 자신의 상자에 넣었다. 잠시 생각에 잠긴 후, 토니에게 물었다.

"토니, 자네가 그룹을 페퍼에게 맡긴 후, 평소에 좀 한가해졌나?"

"훨씬 한가해졌지. 난 이게 더 좋아. 덕분에 새로운 에너지원을 연구하고 내 슈트를 업그레이드할 시간이 더 많아졌으니까."

토니는 자신의 지능형 로봇 팔인 덤-E에게 레드 와인을 따라달라고 했다. 이제 그 빌어먹을 클로로필 주스를 마시지 않아도 되었다.

페퍼와 연인 관계가 된 후, 그는 더 이상 여자들을 쫓아다니지 않았고, 회사 일도 신경 쓰지 않았다. 그저 연구에 집중하고 가끔 모습을 드러내 테러리스트들을 처리하기만 하면 되었다.

솔직히 말해서, 가끔은 좀 심심하기도 했다.

"우리 학교에 가끔 와서 아이들을 가르쳐 보는 건 어떤가? 겸임 교사로 말이야. 로건은 자네랑 술 한잔하고 싶다고 계속 노래를 부르고 있네."

조지는 그동안 여러 가지를 생각했다.

타노스는 인피니티 스톤을 모으기 위해 반드시 우주 군대를 이끌고 지구를 공격할 것이다.

그래서 그는 미리 준비를 해야 할 필요성을 느꼈다.

닉 퓨리가 다가올 위협에 맞서기 위해 어벤져스를 결성하려는 것은 나쁜 일이 아니었다.

입술이 없으면 이가 시리듯, 지구가 멸망하면 그와 학교의 교사, 학생들 역시 무사하지 못할 것이다.

그래서 그는 어벤져스 결성을 막을 생각이 없었다.

하지만 닉 퓨리나 정부가 주도해서는 안 된다. 그렇지 않으면 타노스와 싸우기도 전에, 통제 불가능한 그를 먼저 제거하려 할 수도 있었다.

그는 자신을 중심으로 슈퍼 히어로들을 모아, 타노스에 맞서 싸울 수 있도록 할 수 있었다.

사실 그랬다. 타노스가 우주 군대를 이끌고 지구를 공격했을 때, 정부가 무슨 역할을 했는가? 닉 퓨리가 무슨 역할을 했는가?

아무것도 없었다. 아, 삐삐로 캡틴 마블을 불러온 것이 전부였다. 그것도 이미 일이 다 끝난 후에 말이다.

지금이 딱 좋았다. 그들의 학교는 교사를 모집하고 있었고, 캡틴 아메리카와 헐크도 이미 합류했다. 그와 토니는 원래 친분이 있었으니, 그를 끌어들일 수도 있었다.

며칠 후에는 토르를 도와주러 갈 것이다. 이렇게 하면 초대 어벤져스 대부분이 그의 배에 오르게 된다.

나중에 시간이 되면 더 많은 학생과 교사를 모집해서 잘 키워내면, 타노스가 우주 군대를 이끌고 쳐들어올 때, 그 자신이 직접 나서지 않아도 학교의 교사와 학생들만으로도 타노스를 울고불고하게 만들 수 있을지도 몰랐다.

사실 너무 애쓸 필요도 없고, 시간을 낭비할 필요도 없었다. 가끔은 그저 손을 뻗으면 되는 일이었다.

"클로 울프가 나랑 술을 마시고 싶어 한다고? 좋아, 이번에는 절대 지지 않을 거야. 하지만 내가 교사가 돼서 아이들을 가르치는 건 좀..."

토니는 조지의 제안에 마음이 흔들렸지만, 체면 때문에 바로 승낙하지 못했다.

그는 매일 화려하게 살아가지만, 사실 마음을 터놓을 수 있는 친구는 몇 명 없었다.

로드가 그중 하나였고, 해피는 반쪽짜리 친구였다. 고난을 함께한 잉센도 친구라고 할 수 있었다.

로드는 공무 때문에 바빠서 자주 만날 수 없었고, 해피는 페퍼를 보호하러 파견되었으며, 잉센은 고향의 가난한 사람들을 무료로 치료하러 돌아갔다.

조지와 로건은 사실 마음속으로 이미 친구라고 생각하고 있었다.

하지만 그 두 사람은 학교 위치도 알려주지 않았고, 학교에 와보라는 초청도 하지 않았다. 그에게 아직 경계심을 가지고 있다는 것을 분명히 보여주는 것이었다. 그래서 그는 마음속에 약간의 앙금이 남아 있었다.

오늘 조지가 그에게 겸임 교사를 제안한 것은 그를 매우 신뢰한다는 것을 의미했다. 그의 앙금은 자연스럽게 사라졌다.

"자신이 없나?"

조지는 일부러 그를 자극했다.

토니는 그런 모욕을 참을 수 없었다. 즉시 큰 소리로 말했다.

"내가 누구지? 나는 토니 스타크야. 17살에 MIT를 최우수 성적으로 졸업했고, 유명 대학 강연도 많이 다녔어. 너희 학교 꼬맹이들 정도는 가르치지 못할 것 같아?"

"좋아, 그럼 지금 우리 학교에 가볼 생각은 없나?"

조지는 어깨를 으쓱였다.

토니는 고개를 끄덕였다.

"좋아, 지금 당장 가자."

조지는 즉시 토니를 붙잡고 환영 이동으로 뮤턴트 학교로 이동했다.

"다음에는 그냥 내가 슈트를 입고 날아오는 게 더 나을 것 같아."

토니는 구역질을 하며 투덜거렸다.

환영 이동을 처음 경험했을 때, 마치 고무관에서 짜내는 듯한 느낌은 그다지 유쾌하지 않았다.

"곧 위치를 보내줄게. 다음에는 스스로 오도록 해. 하지만 이거는 꼭 가지고 와야 해."

조지는 유리 구슬 하나를 토니에게 던져주었다.

토니는 작은 구슬을 받아들고 살펴보았다.

"이건 뭐지?"

"내 에너지가 담긴 구슬이야. 학교 밖에 특별한 결계를 쳐놨는데, 이 구슬을 가진 사람만 학교를 볼 수 있고, 결계에 영향을 받지 않고 들어올 수 있어."

조지는 설명하며 그를 데리고 학교를 둘러보기 시작했다.

몇 걸음 걷지 않아, 그는 배너와 베티를 만났다.

"안녕하세요, 배너와 베티. 어젯밤 잠은 잘 잤나요?"

"교장 선생님, 안녕하세요. 처음으로 이렇게 편안하게 잤어요. 변신할 걱정도 없이요."

배너는 웃으며 대답했다.

"이분들은 배너와 베티예요. 우리 학교의 새로운 선생님들이죠.

이분은 토니예요. 어제 한 번 만났었죠."

조지는 서로에게 소개했다.

"반갑습니다, 배너 박사. 박사님의 양전자 분야 논문 몇 편을 읽어봤는데, 아주 훌륭했습니다."

토니는 배너의 어깨를 두드리며 말했다. 처음 만난 사람에게는 드물게 좋은 어조였다.

"감사합니다!"

배너는 어색하지만 예의 바른 미소를 지었다.





제178장 조지, 예언가로 나서다 (4/4)

조지는 배너, 베티와 인사를 나눈 후 토니를 데리고 울버린, X 교수, 그리고 학교 학생들을 만났다.

울버린은 이미 잘 아는 사이였고, X 교수는 처음 만났지만 X 교수는 토니처럼 제멋대로인 성격의 사람을 잘 다루었다. 몇 마디 대화만으로도 토니는 교수가 괜찮은 사람이라고 생각하게 되었다.

그들이 이야기를 나누는 동안 이사가 X-제트를 몰고 착륙했다. 캡틴 아메리카 스티브 로저스가 돌아온 것이었다.

"스티브, 저녁이나 돼야 돌아올 줄 알았는데."

"카터가 오랫동안 정신을 유지할 수 없어서. 그리고 내가 거기 오래 머무르면 그녀의 휴식에도 방해가 될 것 같아서."

스티브는 실망한 듯 한숨을 쉬었다.

늙어버린 카터를 본 후, 그의 마음은 매우 복잡했다.

그가 사랑했던 사람, 함께 춤추기로 약속했던 사람이 이제는 결혼해서 아이를 낳고 백발이 성성해진 것이다.

"사람은 항상 앞을 봐야지. 새로운 선생님을 소개해 줄게. 겸임 교사 토니 스타크."

조지는 위로하며 토니를 스티브에게 소개했다.

토니는 아버지 입에서 자주 들었던, 귀에 못이 박히도록 들었던, 그를 짜증 나게 했던 영웅을 보고는 참지 못하고 입을 열었다.

"안녕하세요, 캡틴. 그 에어로빅복 같은 쫄쫄이는 안 입으셨네요?"

"안녕하세요, 토니. 나를 삼촌이라고 불러야 할지도 모르겠네. 자네 아버지와 나는 형제나 다름없는 사이였으니까."

미국 대장은 기분이 좋지 않았는데, 친구의 아들이 만나자마자 저렇게 말하는 것을 듣고는 더욱 불쾌해졌다.

"저 사람들 사이가 좋아야 하는 거 아니야? 왜 이렇게 안 맞는 것 같지?"

로건은 뒤에서 X 교수에게 작은 목소리로 수군거렸다.

X 교수는 웃으며 말했다.

"자네도 스콧과 처음 만났을 때 똑같았잖아. 그때 스콧이 자네를 구해주기도 했고.

걱정 마, 저 사람들은 모두 좋은 사람들이야. 천천히 지내다 보면 좋은 친구가 될 거야."

"스티브, 잘 돌아왔네. 다들 모였으니, 이야기하고 싶은 게 있어."

조지는 토니와 스티브의 작은 갈등에 신경 쓰지 않고 그들을 학교 회의실로 데려갔다. 그리고 배너와 베티도 불렀다.

"최근에 새로운 능력을 각성했어."

"무슨 새로운 능력인데?"

사람들은 모두 궁금해했다. 조지의 능력이 많고 계속 늘어난다는 것을 알고 있었지만, 그들을 한자리에 모아 이야기할 정도면 분명 간단한 일이 아니었다.

조지는 약간 심각한 표정을 지었다.

"예언 능력이야. 나도 모르는 사이에 미래의 장면들을 보게 돼."

그는 이제 예언가로 나서서 미래의 일들을 미리 알려주려고 했다. 한편으로는 팀의 결속력을 높이기 위해서였다. 외부의 적이 있으면 내부 갈등이 줄어들기 때문이다.

만약 어벤져스들이 처음부터 타노스가 인피니티 스톤을 모아 우주의 절반을 없애려 한다는 것을 알았다면, 소코비아 협정과 같은 일이 일어났을까?

물론 지금 당장 타노스를 꺼낼 필요는 없었다. 그렇게 하면 사람들의 작은 심장이 감당하지 못할 테니, 차근차근해야 했다.

다른 한편으로는 토르를 도와 로키를 막으려고 했다. 로키가 영화에서처럼 대규모 치타우리 군대를 이끌고 지구를 침략하는 것을 막기 위해서였다.

미리 막을 수 있다면, 그런 일은 일어나지 않는 것이 좋았다.

여기는 메인 우주가 아니었기에, 치타우리 군대만 온다는 보장이 없었다. 다른 군대가 온다면, 그때는 정말 이길 수 없을지도 몰랐다.

그래서 가장 좋은 방법은 미리 막는 것이었다.

하지만 그는 또 다른 점을 고려했다. 그가 닉 퓨리에게 하이드라의 존재를 폭로했기에, 현재 쉴드는 하이드라와 싸우느라 바빠서 토르에게 신경 쓸 여력이 없을지도 모른다는 것이다.

이런 나비 효과 때문에 토르가 묠니르를 들 수 있을지도 알 수 없었다.

만약 그가 혼자 디스트로이어를 상대해야 한다면 위험할 수도 있었다. 게다가 이 우주의 로키의 실력이 어떤지도 알 수 없었다.

단검으로 찌르기만 하는 로키라면 별거 아니겠지만, 아홉 세계 제일의 마법사 로키일까 봐 걱정되었다.

그래서 그는 아이언맨, 캡틴 아메리카 등과 함께 가서 도와주려고 했다. 도움을 줄 수도 있고, 그들에게 세상에는 더 강한 사람들이 있다는 것을 알려줄 수도 있었다.

"예언 능력이라니, 정말 그런 능력이 있어?"

사람들은 조지가 말한 능력에 의심을 품었다.

미래를 예언할 수 있다는 것은 너무나 믿기 어려운 일이었다.

다른 능력들은 과학적으로 설명할 수 있었다. 심지어 순간 이동조차도 양자 원격 전송 기술로 볼 수 있었다. 단지 현재 기술 수준이 따라가지 못할 뿐이었다.

하지만 미래를 예언하는 것은 어떻게 설명해야 할까?

그때 X 교수가 입을 열었다.

"뮤턴트의 초능력 종류는 매우 다양해. 예언 능력도 과거에 나타난 적이 있었으니, 의심할 필요는 없어.

중요한 것은 조지, 자네가 예언에서 무엇을 봤기에 이렇게 중요하게 생각하는 건가?"

뮤턴트 중에 예언 능력을 가진 사람이 있었던가?

당연히 없었다. 적어도 그는 본 적이 없었다. 하지만 그건 중요하지 않았다.

조지가 예언 능력이라고 말했으니, 분명 이유가 있을 것이다. 그는 그저 조지를 돕기 위해 엄호해 주면 되었다.

"맞아, 조지. 뭘 본 거야?"

사람들은 그제야 정신을 차리고 모두 조지를 궁금한 듯 바라보았다.

조지는 심각한 표정으로 말했다.

"외계 군대가 지구를 침략하는 것을 봤어. 그리고 우리는 지구를 지키기 위해 외계인들과 목숨을 걸고 싸우고 있었어."

"조지, 꿈을 꾼 게 아니라 예언한 게 확실해?"

토니는 믿기지 않는다는 듯 농담을 던졌다.

외계인이라니, 이 세계에는 아직 외계 문명의 존재를 증명할 확실한 증거가 없었다. 외계 군대가 지구를 침략한다는 것은 더더욱 그랬다.

그것은 공상 과학 소설에서나 나올 법한 이야기였다.

"외계인은 분명히 존재해. 우리가 만난 적이 있으니까."

X 교수는 과거 데바리인들이 지구를 침략해 피닉스 포스의 힘을 빼앗으려 했던 사건을 모두에게 이야기해 주었다.

사람들은 이야기를 듣고 오랫동안 아무 말도 하지 못했다.

캡틴 아메리카는 2차 세계 대전 시대의 인물로, 냉동에서 깨어난 지 얼마 되지 않아 현대의 첨단 기술에도 적응하지 못하고 있었다. 하물며 외계인의 존재는 더더욱 그랬다.

우주와 외계 행성에 대한 개념조차 제대로 알지 못했다.

반면 토니, 배너, 베티는 최고의 과학자로서, 인간이 우주에서 혼자가 아니며, 우주에는 다른 외계 문명이 존재할 것이라고 믿고 있었다.

하지만 그들은 외계인이 이미 지구에 왔었다는 사실은 몰랐다.

그때 조지가 설명했다.

"외계인은 분명히 존재해. 사실 정부도 이미 알고 있어. 그래서 그들은 천검국이라는 기관을 특별히 만들어서, 우주선에서 항상 우주를 감시하고 있지.

쉴드에서 얻은 정보도 있어.

15년 전에 외계 문명의 함대가 지구 밖에 왔다가, 무슨 이유인지 다시 떠났다고 해.

닉 퓨리도 그때부터 어벤져스 계획을 세우기 시작했어. 특별한 능력을 가진 사람들을 모아서 팀을 만들고, 그가 지휘해서 외계인에 맞서 싸우려고 하는 거지."





제179장 애완동물 가게의 토르 (5/5)

"그 슈퍼 보이 계획 말이야? 외눈박이가 처음 만났을 때 이야기했었지. 나를 영입하고 싶어 하던데. 내가 어떤 사람인데, 그 사람 밑에서 일하겠어? 그래서 거절했지."

그때 토니도 입을 열었다.

그도 닉 퓨리에게 어벤져스 계획에 대해 들었지만, 닉 퓨리는 그렇게 자세하게 말하지 않았다.

"조지, 그럼 뭔가 유용한 단서를 본 게 있나? 외계인이 침략한다는 것만 알면, 우리가 준비하기가 너무 어려워."

그때 스티브가 문제의 핵심을 찔렀다.

그는 이미 조지가 말한 것을 믿고 있었기에, 이제는 어떻게 작전을 짜고 다가올 외계인에 대처할지 생각하고 있었다.

"지금은 리더가 로키라는 사람 같다는 것만 알아. 그리고 최근에 본 단서는 그 사람이 뉴멕시코 주 올드 브리지 타운 근처에 나타났다는 거야. 그래서 다들 시간이 된다면, 나랑 같이 가봤으면 해.

거기서 유용한 단서를 찾을 수 있을지도 몰라."

조지는 마침내 자신의 목적을 밝혔다.

"나는 괜찮아. 나를 데려다줘서 슈트를 입으면, 자네와 함께 가볼게."

토니가 가장 먼저 동의했다.

조지가 그에게 많은 도움을 주었으니, 거절할 이유가 없었다. 무엇보다 조지가 없더라도, 이런 정보를 알게 되면 지구를 지키기 위해 스스로 확인하러 갔을 것이다.

"나는 지체할 필요가 없다고 생각해. 만약 정말 그렇다면, 최대한 빨리 출발해야 해."

스티브도 즉시 고개를 끄덕이며 동의했다.

자신의 몸으로 수류탄을 덮어 다른 사람들을 보호하고, 도시를 구하기 위해 기꺼이 죽음을 택할 수 있는 영웅이 어떻게 거절할 수 있었겠는가.

토니와 스티브가 동의하는 것을 보고, 그는 배너와 베티를 바라보았다.

"우리가 가는 게 도움이 될까요?"

배너는 자신 없는 듯 물었다.

조지는 즉시 고개를 끄덕였다.

"물론 도움이 되지. 당신과 베티 박사는 최고의 과학자들이니, 외계인이 지구에 들어온 흔적을 찾을 수 있을지도 몰라."

"좋아요, 우리도 참가할게요."

배너가 대답하기도 전에 베티가 먼저 동의했다.

과학자로서 지구를 구하는 것은 둘째치고, 외계인과 외계 기술을 목격할 기회를 놓칠 수 없었다.

게다가 강력한 교장, 아이언맨, 캡틴 아메리카가 있으니, 안전에는 문제가 없을 것이라고 생각했다.

"좋아, 그럼 그렇게 하자."

모두 동의하자, 조지는 일정을 계획하기 시작했다.

"교수님은 학교에 남아주세요. 모두 각자 준비를 하고, 저는 먼저 토니를 데려다줘서 슈트를 가져오게 한 다음, X-제트를 타고 뉴멕시코 주로 함께 가겠습니다."

학교에는 반드시 누군가가 남아 있어야 했다. 그렇지 않으면 다른 사람이 틈을 타서 학교를 털어갈 수도 있었다.

교수의 정신 능력은 학교 전체를 덮을 수 있고, 어보미네이션도 제어할 수 있었다. 무슨 일이 생기더라도 대처할 수 있었고, 그의 능력은 자신과 겹치니 학교에 남는 것이 나았다.

전투력이 없는 베티를 데려가는 이유는, 베티가 배너가 헐크로 변신했을 때 어느 정도 인도할 수 있기 때문이었다.

그렇지 않으면 헐크가 디스트로이어를 상대로 돕기는커녕, 그를 먼저 때려눕힐 수도 있었다.

사람들이 각자 준비를 하러 흩어지자, 조지는 다시 환영 이동으로 토니를 데리고 그의 저택으로 돌아갔다.

토니가 새 아이언맨 슈트를 착용하는 동안, 조지는 헐크의 머리카락을 꺼내 헐크의 머리카락으로 만든 새로운 지팡이 세트를 만들었다.

대략적인 위력을 시험해 보니, 효과가 매우 좋았다.

해리 포터 세계의 지팡이보다 효과가 더 좋았고, 마법사 견습생 세계의 마법 반지와 견줄 만했다.

전생에 그는 헐크의 강함이 감마선 때문만이 아니라, 그의 본질적인 힘이 어떤 차원의 마신이나 지옥의 악마에서 비롯되었기 때문이라는 이야기를 들은 적이 있었다.

그래서 다른 사람들이 그의 피를 얻어 헐크와 비슷한 존재가 되더라도, 결코 헐크의 적수가 될 수 없었고, 분노할수록 강해지는 설정도 없었다.

어쩌면 그럴 가능성이 있었기에, 헐크의 머리카락을 지팡이 심으로 사용했을 때 예상보다 더 좋은 효과를 낸 것일지도 몰랐다.

아이언맨 슈트를 입은 토니를 데리고 다시 학교로 돌아오자, 모두 준비를 마친 상태였다.

사실 준비할 것도 없었다.

캡틴 아메리카는 방패만 들었을 뿐, 상징적인 쫄쫄이는 입지 않았다.

울버린의 무기는 몸속의 아다만티움 발톱이었기에, 무기조차 필요 없었다.

배너와 베티는 학교에서 검사 장비 몇 개를 가져왔을 뿐이었다. 나중에 쓸 수 있을지도 몰랐다.

그리하여 사람들은 X-제트를 타고 뉴멕시코 주 올드 브리지 타운으로 빠르게 날아갔다.

약 한 시간 후, 그들은 올드 브리지 타운 상공에 도착했다.

"계획을 세우고 임무를 분담해야 해. 이렇게 눈에 띄게 나가면 안 돼. 들킬 수 있어..."

스티브는 올드 브리지 타운 지도를 꺼내 자신의 계획을 말하려 했지만, 말을 채 끝내기도 전에 토니가 아이언맨 슈트를 입고 날아갔다.

"내가 먼저 올드 브리지 타운 주변을 스캔해 보고, 이상한 곳이 있는지 확인해 볼게."

"신경 쓰지 마세요. 스티브, 계속 말하세요."

조지는 웃으며 스티브에게 계속하라고 했다.

모든 영웅은 자신만의 개성이 있고, 장점과 단점이 있었다. 그는 그들을 모두 자신의 부하로 만들 생각은 없었다. 그는 그런 왕의 기질도 없었고, 그럴 힘도 없었다.

토니처럼, 그를 부하로 만들 수는 없었다.

이 영웅들은 서로 어울리면서 자연스럽게 상대방의 장점을 발견하고, 관계를 개선할 것이다.

그가 할 일은 그들을 한데 모으고, 목표를 제시하여 그들이 스스로 해결하게 하는 것이었다. 그는 뒤에서 부족한 부분을 채우고, 그 기회를 이용해 자신의 목적을 달성하면 되었다.

그래서 토니가 혼자 정보를 탐색하고 싶다면, 그렇게 하도록 내버려 두었다.

게다가 그의 슈트는 원래 눈에 잘 띄었고, 아래로 내려가면 바로 들통날 것이라는 것을 그 자신도 알고 있었다.

스티브가 계획대로 차근차근 진행하고 싶어 한다면, 그들은 스티브의 계획에 따라 움직이면 되었다.

"친구, 계속해."

로건은 시가를 피우며 스티브에게 계속하라고 손짓했다.

그는 어차피 머리 쓰는 것을 싫어했다. 스티브와 토니가 머리를 쓰고 싶어 한다면, 그들에게 맡기고 자신은 전투만 담당하면 되었다. 편했다.

스티브도 토니에게 신경 쓰지 않고, 올드 브리지 타운 지도를 보며 계속 계획을 세웠다.

그리하여 X-제트가 올드 브리지 타운 외곽에 은밀히 정차한 후, 조지와 스티브 일행은 각각 네 방향에서 올드 브리지 타운으로 들어가 로키에 대한 정보를 수집하기 시작했다.

조지는 동쪽, 스티브는 서쪽, 로건은 남쪽, 배너와 베티는 북쪽이었다.

동쪽에서 올드 브리지 타운으로 들어간 지 얼마 되지 않아, 조지는 애완동물 가게 앞에서 토르의 흔적을 발견했다.

"나는 말이 필요하다!"

지구인 옷을 입은 토르가 애완동물 가게 주인에게 소리쳤다.

애완동물 가게 주인은 어이없는 눈빛으로 토르를 바라보았다.

"죄송하지만, 저희 가게에는 말이 없습니다. 고양이나 개, 아니면 작은 새들만 있습니다."

"그럼 가장 큰 녀석을 찾아줘!"

토르가 명령했다.

애완동물 가게 주인은 말없이 옆에 있는 우리 안의 골든 리트리버를 가리켰다.

"저 녀석이 가장 큽니다."

토르는 어이없어했다.

"저기, 혹시 제가 좀 도와드릴 수 있을까요?"

조지는 애완동물 가게 문을 열고 토르에게 미소지으며 말했다.




제180장 들 수 없는 망치 (1/5)

"나는 50마일 떨어진 곳에 있는 묠니르를 되찾아야 한다. 만약 나를 도와준다면, 후한 보상을 해주겠다."

토르는 애완동물 가게에서 나와 눈앞에 서 있는 조지에게 위풍당당하게 말했다.

조지는 웃으며 말했다.

"내가 원하는 보상은 꽤 비쌀 텐데."

"어떤 보상이든 지불할 수 있다."

토르는 고개를 쳐들었다. 묠니르를 되찾으면 신력을 회복하고 아스가르드로 돌아갈 수 있었다.

필멸자들이 가장 중요하게 생각하는 것은 금일 뿐이었다. 그때 이 필멸자에게 큰 금덩이를 보상으로 주면 될 것이라고 생각했다.

"좋아, 그럼 나를 따라와."

조지는 손을 휘두르며 토르를 데리고 X-제트 방향으로 걸어갔다.

"나는 조지라고 해. 자네 이름은 뭔가?"

"토르 오딘슨이다."

토르는 설명했다.

"필멸자로서 믿지 않을 수도 있겠지만, 나는 아스가르드 아스가르드의 천둥의 신이다. 나는..."

이전에 그가 만났던 모든 필멸자들, 심지어 그를 도와준 제인 포스터 일행조차도 그를 미치광이로 여겼다. 그는 지금 신력이 없으니 아무것도 증명할 수 없었다.

"믿어."

토르의 말이 끝나기도 전에 조지가 말을 끊었다.

"로키를 아나?"

"로키는 내 동생이다. 지금 아스가르드에 있지."

토르는 뜻밖이라는 듯 말했다. 필멸자가 이렇게 쉽게 자신을 믿고, 심지어 동생까지 알고 있다는 사실이 처음이었다.

"필멸자여, 자네는 혜안을 가졌군!"

그는 기분이 매우 좋았다.

조지는 아무런 설명도 하지 않고 그저 말했다.

"내 친구들이 몇 명 있는데, 가는 길에 함께 데려가도 될까?"

"물론이지. 나를 북서쪽으로 50마일 떨어진, 망치가 있는 곳으로 데려다주기만 하면, 다른 건 아무래도 상관없다."

토르는 개의치 않고 손을 휘둘렀다.

그는 미드가르드에서 만난 필멸자들이 꽤 괜찮다고 생각했다. 병원에 있던 몇 명만 빼고.

"스티브, 배너, 베티, 그리고 로건. 단서를 찾았어. 이제 전용기로 돌아가자.

토니, 자네는 소도시 북서쪽으로 50마일 떨어진 곳, 망치가 있는 곳에서 우리를 기다려줘."

조지는 허리에 찬 연락기를 들고 다른 사람들에게 알렸다.

10분 후, 전용기가 이륙했다. 토르는 호기심 어린 눈으로 비행기에 앉아 있었다.

"이것이 너희 필멸자들의 비행선인가? 예전보다 훨씬 좋아 보이는데, 그래도 여전히 꽤 낙후되었군."

스티브 일행은 금발에 덥수룩한 수염을 가진 토르를 보며 조지에게 묻는 눈빛을 보냈다.

조지는 정신 능력으로 그들에게 텔레파시를 보냈다.

"그는 토르라고 해. 로키의 형이고, 내가 본 미래에서 그는 우리 편이 될 친구야.

하지만 지금은 우리를 모르니, 일단 그가 가고 싶어 하는 곳으로 가보자. 더 많은 것을 알 수 있을지도 몰라."

네 사람은 서로를 바라보며 고개를 끄덕였다.

그들은 토르라는 사람이 좀 이상해 보였지만, 조지가 그렇게 말했으니 일단 기다려 보기로 했다. 그들도 아직 유용한 단서를 찾지 못했기 때문이었다.

"그 망치를 찾았어. 여기 망치 주변에서 파티를 벌이는 사람들이 많아서, 돈을 주고 잠시 떠나게 했지."

그때, 통신기에서 토니의 목소리가 들려왔다.

곧 전용기가 토르의 망치가 있는 곳에 도착하여 천천히 착륙했다.

조지는 일행을 데리고 전용기에서 내렸다. 그곳에는 토니가 아이언맨 슈트를 입고 묠니르를 힘껏 뽑으려고 애쓰고 있었다. 하지만 슈트의 출력을 최대로 높여도 묠니르는 꿈쩍도 하지 않았다.

"조지, 이 망치 이상해!"

토니는 조지 일행이 나타나자 면갑을 열고 약간 의아한 표정을 지었다.

"스캔해 봤는데, 이 망치에는 엄청난 에너지가 들어 있어."

"필멸자는 묠니르를 들 수 없다. 아버지 오딘과 진정한 주인인 나, 천둥의 신 토르만이 그럴 자격이 있다!"

토르는 앞을 가로막은 스티브와 울버린을 밀어내고 자신감 넘치는 걸음으로 묠니르 앞으로 걸어갔다.

사람들은 모두 조지를 바라보았다. 조지는 고개를 저으며 사람들에게 가만히 있으라고 했다.

토르는 손을 뻗어 묠니르의 손잡이를 잡고 힘껏 잡아당겼다.

묠니르는 꿈쩍도 하지 않았다.

그는 믿기지 않는 듯 두 손으로 묠니르를 잡고 다시 잡아당겼다.

묠니르는 여전히 꿈쩍도 하지 않았다.

그는 두 발로 바닥을 딛고 온 힘을 다해 잡아당겼지만, 결과는 여전했다.

"어째서 이러지? 왜지? 아버지, 왜 저에게 이러시는 겁니까!"

토르는 실의에 빠져 무릎을 꿇고 하늘을 향해 울부짖었다.

토니는 그 모습을 보고 조지에게 물었다.

"저 연극 배우는 어디서 데려온 거야?"

"저 사람은 연극 배우가 아니야. 그는 자신이 토르라고 했고, 아스가르드에서 온 천둥의 신이라고 했어. 그의 동생은 로키이고, 내가 본 미래에서도 그를 봤어."

조지는 토니에게 간단히 설명했다.

토니는 토르의 정체를 믿지 않는 듯했다.

"아스가르드라니, 농담이지? 이 세계에 신이 있을 리가 없어. 적어도 저 사람은 절대 신처럼 보이지 않아."

"토르, 무슨 일이 있었는지 우리에게 말해줄 수 있나? 어쩌면 우리가 도와줄 수 있을지도 몰라."

조지는 토르를 바라보며 부드러운 어조로 말했다.

토르는 정신이 혼미한 상태였다. 누군가 자신의 이야기를 들어주려고 하자, 그는 중얼거리며 자신의 이야기를 털어놓았다.

"며칠 전, 나의 대관식에서..."

조지는 이야기를 듣고 요약했다. 토르가 아스가르드에서 새로운 왕으로 즉위하려던 중, 서리 거인들이 아스가르드의 보물 창고에 침입하여 영원한 겨울의 관을 훔치려 했고, 이 때문에 토르의 대관식이 중단되었다는 것이었다.

토르는 이에 매우 분노하여 오딘에게 군대를 이끌고 요툰헤임을 공격하여 서리 거인들에게 본때를 보여주겠다고 요청했다.

하지만 오딘은 동의하지 않고 그를 꾸짖었다.

토르는 아스가르드가 아홉 세계의 주인이면서, 과거의 패배자들에게 침입당했음에도 불구하고 침묵을 지키는 것은 아스가르드의 위엄을 손상시키는 것이라고 생각했다.

또한 아스가르드를 계속 침략의 위기에 놓이게 할 것이라고 생각했다.

그래서 토르는 오딘의 명령을 어기고, 가장 친한 전사 삼총사와 여전사 시프, 그리고 동생 로키와 함께 요툰헤임으로 향했다. 서리 거인 왕 라우페이에게 따져 묻기 위해서였다.

라우페이는 오만하게 아스가르드를 모욕하고 토르를 어린애 취급했다. 토르는 그 말에 격분하여 묠니르를 들고 싸움을 시작했다.

결국 서리 거인들에게 포위당했지만, 오딘이 제때 도착하여 그를 구해냈다.

돌아온 후 부자는 크게 싸웠고, 오딘은 토르가 아직 미숙하여 왕이 될 자격이 없다고 판단하여 그의 신력을 빼앗고 지구로 추방하여 반성하게 했다.

전체적으로 영화와 크게 다르지 않았다.

유일한 차이점은 쉴드가 하이드라와 전쟁 중이라 하늘에서 떨어진 망치에 신경 쓸 시간이 없었고, 콜슨을 보내 조사하지 않았다는 것이었다.

"믿어지나? 나는 도저히 못 믿겠어."

토니는 고개를 저었다. 그는 눈으로 본 것만 믿었다. 토르가 말한 것은 마치 이야기를 듣는 것 같아서 믿기 어려웠다.

그는 바닥에 있는 망치가 움직이지 않는 이유가 그 안에 있는 에너지가 너무 강해서 어떤 특수한 물리 현상을 일으키기 때문이라고 생각했다.





제181장 천둥의 신 스티브 (2/5)

캡틴 아메리카 스티브와 토니의 의견은 정반대였다.

"그의 말투는 거짓말을 하는 것 같지 않아. 게다가 조지가 예측한 미래의 모습과도 일치해. 불가능한 일은 아니야."

"어쩌면 우리를 침략하는 외계인은 아스가르드의 군인일지도 몰라."

배너가 분석했다.

"신화에 나오는 이야기들이 완전히 근거 없는 것은 아니야.

고대인들의 눈에는 지금 우리의 기술이 신화나 기적과 다를 바 없지.

만약 오딘, 토르, 로키가 외계인이고, 아스가르드가 외계 문명이라면, 지구 문명이 발달하기 전에 그들이 지구에 왔었고, 그래서 신화의 전설이 남은 것일 수도 있어.

그것도 불가능한 일은 아니지."

"그렇다면 조지가 본 미래에서 로키가 외계인을 이끌고 지구를 침략하는 것은, 아마도 토르를 죽이고 왕위를 완전히 굳힌 다음 지구를 지배하려는 것일 수도 있겠네."

토니도 배너의 추측에 마음이 움직였다.

그는 자기중심적이지만 어리석지는 않았다. 배너의 추측이 합리적이라고 판단되면, 자신의 생각을 바꿀 수 있었다.

"무슨 소리야? 로키가 왜 나를 죽이려고 하고, 왜 미드가르드를 침략하겠어?"

토르는 토니 일행의 대화를 듣고 얼굴색이 변하며 분노한 표정을 지었다.

토니는 믿을 수 없다는 듯 토르를 바라보며 말했다.

"저기, 멍청아. 아직도 모르겠어? 분명히 이 모든 일의 배후에는 네 동생 로키가 있을 거야.

그는 계속해서 너를 요툰헤임으로 부추겼고, 마지막에 네 아버지 오딘이 나타난 것도 분명 그가 한 짓일 거야.

그렇게 네가 추방당하면, 그가 왕위를 차지할 기회가 생기잖아. 너무 뻔한 음모 아니야?"

"그가 언제 나를 부추겼어? 내가 가고 싶어서 간 거고, 그는 계속 가지 말라고 말렸어."

토르는 분노하며 해명했다.

그는 이 필멸자가 말하는 음모론을 믿지 않았다.

"만약 네가 내 동생을 계속 모욕한다면, 조지의 얼굴을 봐서라도 너를 가만두지 않을 거야."

"만약 신들의 지능이 다 저렇다면, 외계인 침략은 걱정할 필요도 없겠네."

토니는 어이없다는 듯 눈을 흘겼다.

그는 토르가 천둥의 신이 아니라면, 정신병에 걸린 미치광이일 것이라고 생각했다.

만약 정말 천둥의 신이라면, 뇌가 근육으로 가득 찬 멍청이일 것이라고 생각했다.

"내 정신 능력으로 봤을 때 그는 거짓말을 하고 있지 않아. 게다가 그의 몸에서 그 망치와 비슷한 강력한 에너지를 발견했어. 다만 봉인되어 있을 뿐이지."

조지는 진지한 표정으로 거짓말을 했다.

"그가 천둥의 신이라면, 우리는 그가 아스가르드로 돌아가 로키가 아스가르드의 왕이 되는 것을 막아야 해. 그래야 미래에 아스가르드와 지구 사이의 전쟁을 막을 수 있어."

그는 사람들이 잘못 추측한 부분을 설명하지 않았다. 그럴 필요가 없었기 때문이다.

어차피 결과는 같았다.

로키를 막고, 로키를 아스가르드 감옥에 가두기만 하면, 로키는 타노스에게 협력할 수 없었다.

로키의 도움이 없다면, 타노스는 공간 인피니티 스톤을 통해 로키를 지구로 보내 뒤에 일어날 일들을 만들 수 없었고, 자연스럽게 외계인 침략도 일어나지 않을 것이었다.

그래서 이 오해는 틀린 것이 아니었다.

오히려 지금 타노스나 치타우리 군대에 대해 설명하는 것은 너무 복잡했다. 설명해야 할 것이 너무 많았다.

"고맙지만, 당신들은 나를 도울 수 없어. 아버지가 나를 용서하지 않으시면, 나는 아스가르드로 돌아갈 수 없어."

토르는 조지 일행이 자신을 도울 준비를 하고 있다는 것을 듣고, 그들이 자신의 동생을 모욕한 것에 여전히 화가 났지만, 태도는 훨씬 부드러워졌다.

"일단 소도시로 돌아가서 천천히 이야기해 보자. 분명 방법이 있을 거야."

조지는 토르의 어깨를 두드리고 다른 사람들에게 말했다.

"우리 모두 묠니르를 들어보자. 혹시 들 수 있다면, 토르가 신력을 회복하는 데 도움이 될지도 몰라."

"좋아, 한번 해보자."

사람들은 토니가 아이언맨 슈트를 입고도 들 수 없었던 묠니르에 대해 매우 궁금했다. 조지의 말에 모두 흥미를 느꼈다.

가장 먼저 나선 사람은 울버린 로건이었다. 그는 두 손으로 망치 손잡이를 잡고 힘껏 잡아당겼지만, 망치는 꿈쩍도 하지 않았다.

곧이어 토니가 다시 한번 시도했지만, 역시나 실패했다.

로건과 토니가 실패하는 것을 보고, 배너와 베티는 자신감을 잃었다. 그들은 살짝 시도해 보더니 포기했다.

배너는 헐크를 꺼내 시도하고 싶지 않았고, 조지도 강요하지 않았다.

마지막으로 캡틴 아메리카 스티브가 나섰다. 사람들은 캡틴에게도 큰 기대를 걸지 않았다. 캡틴의 힘이 일반 인간보다 강하지만, 토니 슈트의 기계적인 힘을 능가할 수는 없었기 때문이다.

하지만 조지는 미소를 지었다. 그는 여기서 유일하게 희망이 있는 사람이 스티브라는 것을 알고 있었다.

만약 오딘이 잠들어 간섭하지 않는다면, 캡틴 아메리카는 반드시 묠니르를 들 수 있고, 단시간에 천둥의 힘을 얻을 수 있을 것이었다.

어벤져스 4에서 캡틴은 이미 작은 연계기를 연습해 두었다.

"어, 꽤 가벼운데?"

스티브는 묠니르 손잡이를 잡고 힘껏 잡아당기려 했지만, 의외로 너무 쉽게 뽑아냈다. 힘을 너무 많이 줘서 하마터면 넘어질 뻔했다.

"이 힘은!"

묠니르를 든 스티브는 온몸에 엄청난 힘이 솟아나는 것을 느꼈다. 그는 무의식적으로 망치를 옆으로 가리켰고, 하늘에서 즉시 번개가 내리쳤다.

"어떻게 이럴 수가!!!"

토르는 스티브라는 필멸자가 자신의 묠니르를 들었을 뿐만 아니라, 천둥의 힘까지 얻어 쉽게 번개를 내리치는 것을 보고 정신이 붕괴되었다.

아버지는 무슨 생각으로 자신은 들지 못하게 하고, 필멸자가 들게 한 것일까?

"내 묠니르를 돌려줘!"

토르는 큰 소리로 외치며 스티브에게 달려들었다. 스티브는 망설임 없이 망치를 내밀었다.

묠니르는 토르의 것이었다. 그가 망치를 들고 강력한 힘을 얻을 수 있었지만, 그것을 차지하고 싶은 마음은 없었다.

하지만 토르가 묠니르를 잡자, 묠니르는 즉시 바닥에 떨어졌다. 그는 여전히 망치를 들 수 없었고, 완전히 절망했다.

"잘했어, 캡틴!"

조지는 그 모습을 보고 눈을 빛냈다.

캡틴이 묠니르를 들 수 있다면, 토르가 정신을 차리지 못하더라도 디스트로이어의 위협을 해결할 수 있었다.

디스트로이어는 오딘이 우르 금속으로 만들었고, 오딘의 신력이 더해져 있었다. 로키가 조종하더라도 위력이 크게 약화되었지만, 일반 무기로는 방어력을 뚫을 수 없었다.

특히 마법 저항력이 매우 높았다.

오직 묠니르와 같은 더 높은 수준의 신기만이 파괴할 수 있었다.

"어떻게 필멸자가!"

정신이 붕괴된 것은 아스가르드에 있는 로키도 마찬가지였다.

로키는 오딘을 잠들게 하고 아스가르드를 장악하여 대리 왕이 된 후, 전사 삼총사와 여전사 시프를 돌려보내고 자신의 마법으로 추방당한 토르를 엿보았다.

그리고 그는 스티브가 묠니르를 들고 천둥의 힘을 얻는 장면을 보게 되었다.





제182장 토르 유괴하기 (3/5)

"나는 화나지 않았어. 나는 화나지 않았어. 나는 이미 영원한 창을 가지고 있고, 아스가르드의 왕이야. 망가진 망치 따위 신경 쓸 필요 없어!"

로키는 심호흡을 몇 번 하고 자신의 엿보기 마법을 끝냈다.

토르의 웃음거리를 보려고 했는데, 오히려 자신이 웃음거리가 되었다.

묠니르는 아스가르드에서 왕위 계승자의 전용 신기였고, 그의 형 토르가 항상 가지고 있었다. 그는 여러 번 묠니르를 들려고 했지만, 한 번도 성공하지 못했다.

이제 토르가 신력을 잃고 들 수 없게 되었는데, 필멸자가 쉽게 들어 올렸다.

로키는 필멸자보다 못한 존재인가?

"됐어, 대사를 우선으로 하자."

원래는 자신의 어리석은 형을 다시 한번 속여서 완전히 절망하게 만들고, 영원히 아스가르드로 돌아올 생각을 하지 못하게 하려고 했지만, 토르 주변에 까다로운 필멸자들이 모여 있는 것을 보고 생각을 바꿨다.

그는 지금 가장 중요한 것은 요툰헤임으로 가서 서리 거인 왕 라우페이와 다음 계획을 진행하는 것이라고 생각했다.

그가 아버지 오딘이 잠에서 깨어나기 전에 오딘을 암살한 라우페이를 죽이고, 무지개 다리로 요툰헤임을 완전히 날려 버린다면,

그는 아스가르드의 영웅이 되어 모든 아스가르드 백성들의 인정을 받고, 오딘과 신후의 인정을 받을 수 있을 것이었다.

지구에서 조지는 토르가 다리를 끌어안고 자폐적인 모습으로 앉아 있는 것을 보고, 스티브에게 묠니르를 들게 하고 일행과 토르를 데리고 소도시로 가서 전사 삼총사와 시프 여전사가 오기를 기다리기로 했다.

그때, 캠핑카 한 대가 갑자기 다가와 그들 옆에 멈춰 섰다.

세 사람이 캠핑카에서 내렸고, 그중 리더인 미녀가 바닥에 앉아 자폐적인 모습으로 있는 토르를 보고 물었다.

"토르, 괜찮아?"

사실 제인은 토르와 헤어진 후 연구실에 있을 때, 머릿속에 온통 토르의 모습만 떠올랐다. 토르가 말한 망치에 대한 호기심도 생겨서, 결국 보러 오기로 했다.

늙은 아버지 같은 에릭 교수는 불안해서 제인의 학생 데이지를 데리고 함께 왔다.

"제인, 나는 괜찮아. 조금..."

토르는 일어서며 마치 부서질 것 같은 모습을 보였다.

신력을 회복한 후 호감을 느낀 제인에게 보답하려고 했지만, 이제 모든 것이 끝났다.

"에릭 교수님!"

"배너 박사님! 베티 박사님!"

그때 에릭과 배너, 베티도 서로를 알아보았다. 그들은 예전에 좋은 친구였고, 함께 연구를 하기도 했다.

하지만 배너가 헐크로 변한 후, 로스 장군과 쉴드에게 쫓기면서 연락이 잘 안 되었다.

"아, 당신은 아이언맨 토니 스타크, 당신은 천사, 당신들을 알아요!"

그때 학점을 위해 지도 교수인 제인 포스터를 따라온 대학생 데이지가 토니와 조지를 가리키며 소리쳤다.

어젯밤 페이스북에서 아이언맨과 천사가 퀸즈에서 로봇 병사들과 싸우는 영상을 봤는데, 오늘 바로 본인을 만나게 되다니, 대학생에게는 엄청난 충격이었다.

"천사? 무슨 천사?"

조지는 당황했지만, 곧 대중이 자신에게 붙인 별명이라는 것을 깨달았다.

"어, 당신은 캡틴 아메리카랑 너무 닮았어요. 그리고 당신의 방패, 당신은 캡틴 아메리카인가요? 캡틴 아메리카는 죽지 않았나요!"

그때 데이지는 조지 뒤에 있는 스티브를 보고 다시 한번 소리쳤다.

"나는?"

울버린이 다가오자 데이지는 눈을 깜빡였다.

"모르겠어요!"

울버린만 상처받은 세계가 완성되었다.

데이지는 분명 엑스맨 만화를 봤을 것이고, 울버린도 알겠지만, 그것은 만화 속 이야기일 뿐이었다.

만약 울버린이 이때 아다만티움 발톱을 드러냈다면, 데이지는 분명 알아봤을 것이다.

"모두 아는 사이이니, 일단 소도시로 돌아가서 천천히 이야기하자."

조지는 손을 휘둘렀고, 사람들은 올드 브리지 타운으로 돌아가기 시작했다.

저녁, 제인이 빌린 임시 숙소에서 사람들은 토르가 왜 묠니르를 들 수 없는지 분석하고 있었다.

몇 가지 가능성을 배제한 후, 그들은 같은 결론에 도달했다.

조지는 사람들을 대표하여 토르에게 말했다.

"여러 가지로 분석해 본 결과, 당신의 아버지 오딘이 당신을 지구로 추방한 것은 당신을 벌주려는 것이 아니라, 당신을 시험하려는 것이었어.

그는 아스가르드의 주인으로서 자애로운 마음을 가져야 하고, 함부로 전쟁을 일으켜 문제를 해결해서는 안 된다고 생각한 거야.

그러니 당신이 그 점을 깨달으면, 묠니르를 들 수 있을지도 몰라."

"그럼 왜 저 사람은 묠니르를 들 수 있는 거지?"

토르는 스티브를 가리켰다. 조지는 설명했다.

"그는 고상하고 순수한 품성을 가지고 있고, 마음속에 정의와 선함으로 가득 차 있기 때문이야."

"그럼 저 사람들은 왜 안 되는 거지?"

토르는 토니 일행을 가리켰다. 토니 일행은 모두 고개를 돌렸다.

조지는 웃으며 말했다.

"모든 사람에게는 단점이 있어. 그들은 그렇게 순수하지 않을 뿐이야. 나를 포함해서."

"사실 나는 그 결론을 인정하지 않아. 나는 항상 내가 고상하고 순수한 사람이라고 생각하고 있었거든."

토니는 어깨를 으쓱이며 불만을 표시했다.

그때 데이지가 한마디 했다.

"고상한 사람은 스스로를 그렇게 말하지 않아요. 죄송해요, 다른 뜻은 없었어요."

말을 끝내고 나서야 자신이 아이언맨에게 한 말이라는 것을 깨달은 데이지는 급히 입을 막았다.

사람들은 그 모습을 보고 웃었다.

토르는 스티브가 탁자 위에 놓은 묠니르를 보며 걱정했다.

"사실 며칠 동안, 나는 내가 너무 과격했다는 것을 깨달았어. 모든 것을 전쟁으로 해결해서는 안 된다는 것도 알았고. 하지만 아버지의 말씀을 아직 잘 이해하지 못하겠어."

"괜찮아. 스티브는 우리 학교 선생님이야. 우리 학교에 와서 지내면서 그에게 많이 물어봐.

우리 학교에는 찰스라는 교수님도 계시는데, 그분이 당신이 아버지의 말씀을 이해하는 데 도움을 줄 수 있을지도 몰라."

조지는 틈을 타서 토르를 유괴하려 했다.

만약 토르가 원작처럼 빨리 깨닫지 못한다면, 이번 사건이 끝난 후 자신의 학교로 데려와서 잠시 지내게 하는 것도 나쁘지 않았다.

적어도 미래에 그가 아스가르드에 가거나, 아스가르드에서 무언가를 가져오고 싶을 때 편리할 것이다.

"그 천둥의 신, 나는 당신에게 '전쟁과 평화'라는 책을 읽어보라고 추천하고 싶어. 다 읽고 나면 깨달을지도 몰라."

토니가 무심하게 농담을 던지자, 토르는 즉시 제인을 바라보았다.

"당신에게 그 책이 있나?"

"나는 없지만, 데이지의 태블릿으로 전자책을 다운로드해서 볼 수 있어."

제인은 당황하며 대답했다.

데이지는 즉시 불만을 표시했다.

"안 돼요. 나는 밤에 '파산 자매'를 봐야 해요. 소도시 서점에 그 책이 있으니, 내일 사러 갈 수 있어요."

조지가 사람들이 웃고 떠드는 모습을 보며 내일 디스트로이어가 등장하기를 기다리고 있을 때, 아스가르드에서는 그의 예상을 뛰어넘는 일이 벌어지고 있었다.

로키는 일이 잘못될까 봐 걱정되어 자신의 계획을 미리 실행했다.

"헤임달, 아스가르드에는 이제 네가 필요 없어!"

헤임달이 반응하기도 전에, 로키는 고대 겨울 관의 얼음 힘을 사용하여 그를 얼려 버렸다. 그리고 오딘의 영원한 창으로 무지개 다리를 열어 서리 거인들의 우두머리 라우페이를 들여보냈다.





제183장 예상치 못한 소환 (4/5)

"라우페이, 아스가르드에 온 것을 환영한다!"

로키는 영원한 창을 뽑아 얼어붙은 헤임달을 지나 라우페이와 몇 명의 서리 거인을 데리고 오딘이 잠들어 있는 신전에 곧장 향했다.

오딘을 보호하는 아스가르드 경비병들을 따돌리고, 라우페이가 들어가 신후를 날려 버리는 것을 보면서도 로키는 이를 악물고 참았다. 라우페이가 오딘 위에 올라타서 죽이려고 할 때, 갑자기 뛰어들어 라우페이를 공격했다.

영원한 창은 강력한 에너지를 발산하여 라우페이를 날려 버렸다. 라우페이가 말을 꺼내기도 전에, 로키는 두 번째 공격으로 친아버지의 목숨을 끊었다.

"라우페이, 감히 아버지 신을 습격하다니! 오딘의 아들 로키는 절대 용납하지 않겠다!"

"로키, 네가 네 아버지를 구한 것이구나!"

신후 프리가는 일어나 로키를 안았다. 로키는 신후를 놓아주며 분노했다.

"그들이 감히 이런 짓을 하다니, 어머니, 반드시 그들에게 대가를 치르게 할 거예요!"

"내 생각에는, 먼저 네 형 토르를 찾아와서 형제끼리 상의하는 게 좋을 것 같아. 요툰헤임과 전쟁을 벌이는 것은 작은 일이 아니니까."

신후는 망설이며 말했다.

"토르는 아버지께서 추방하셨으니, 제가 어떻게 아버지의 명령을 어길 수 있겠어요.

어머니, 안심하세요. 모든 것은 제가 알아서 처리할게요!"

로키는 라우페이의 시체를 끌고 방 밖으로 나와 큰 소리로 외쳤다.

"지금 즉시 아스가르드 모든 백성을 신전 밖 광장에 모이게 하라. 내가 발표할 것이 있다."

30분 후, 아스가르드 광장에서 로키는 라우페이의 시체를 들고 아래에 있는 5만 명의 아스가르드 백성과 전사들에게 연설을 시작했다.

"지난번 서리 거인들이 몰래 보물 창고에 침입하여 고대 겨울 관을 훔치려다 실패했고, 이번에는 감히 위대한 아버지 신을 암살하려 했습니다.

만약 우리가 반격하지 않는다면, 다음에는 그들이 전면적으로 침략할 것입니다."

로키의 능숙한 말솜씨에 아스가르드 백성과 군인들은 분노한 표정을 지었다. 분명히 설득당한 것이었다.

"아스가르드의 명예를 위해, 대리 왕으로서 요툰헤임과 정식으로 전쟁을 선포합니다!"

"아스가르드의 명예를 위하여!"

"아스가르드의 명예를 위하여!"

아스가르드 모든 군인과 백성들이 큰 소리로 외쳤다.

로키는 때가 되었다고 판단하고 손을 들어 사람들의 외침을 멈추게 하고 계속 말했다.

"전쟁에는 사상자가 따릅니다. 그리고 왕으로서 저는 우리 아스가르드 전사들의 목숨을 서리 거인들의 목숨과 바꾸고 싶지 않습니다.

그래서 저는 무지개 다리의 모든 에너지를 사용하여 요툰헤임 전체를 한 번에 파괴하고, 영원히 후환을 없애기로 결정했습니다!"

"영원히 후환을 없애라!"

대부분의 아스가르드 백성과 군인들은 로키의 결정에 동의했다. 누구도 자신의 남편, 자녀, 아버지가 전쟁에서 죽는 것을 원하지 않았기 때문이다.

일부 아스가르드 백성들은 너무 잔인하다고 생각했다. 행성 전체를 파괴하는 것은 요툰헤임만 멸망시키는 것이 아니라, 요툰헤임의 모든 생명을 멸망시키는 것이었기 때문이다.

"이상해. 로키가 멋대로 하게 둘 수는 없어. 빨리 미드가르드로 가서 토르를 데려와야 해."

전사 삼총사와 여전사 시프는 로키의 결정을 듣고 이상한 낌새를 느끼고 몰래 군중을 빠져나와 무지개 다리 쪽으로 달려갔다.

"헤임달, 어째서 이런 일이!"

하지만 그들이 무지개 다리 작동 장소에 도착했을 때, 문지기 헤임달이 얼어붙어 있는 것을 발견했다.

"하!"

그때 헤임달은 자신의 신력으로 한기를 뚫고 몸을 덮고 있던 얼음을 부쉈다.

하지만 그는 이미 힘이 다한 상태였다.

"로키야. 로키가 서리 거인을 들여보냈어. 이 모든 것은 그의 음모야."

헤임달은 자신이 알고 있는 모든 상황을 이야기했다.

전사 삼총사와 여전사 시프는 분노했다.

"역시 그 망할 사기꾼이었어. 헤임달, 빨리 우리를 미드가르드로 보내서 토르를 찾아야 해."

"시간이 없어. 그들이 이미 왔어!"

헤임달은 일어나 신전 쪽을 바라보았다. 로키가 이미 모든 아스가르드 백성과 군인들을 데리고 이쪽으로 오고 있었다.

그는 자신의 보검을 무지개 다리 작동 스위치에 꽂고 마지막 힘을 다해 무지개 다리를 작동시켰다.

"그를 바로 전송해 버릴 거야. 그리고 그가 아는 새로운 친구들도 함께. 어쩌면 도움이 될지도 몰라!"

무지개 다리가 작동하고, 오색 빛깔이 별바다를 가로질러 공간을 뚫고 뉴멕시코 주 올드 브리지 타운, 제인 포스터가 빌린 집으로 향했다.

집에서 다음 행동을 논의하고 있던 조지, 토니, 스티브, 로건, 배너, 베티, 토르, 제인, 에릭, 데이지는 모두 어리둥절한 표정으로 무지개 다리에 의해 전송되었다.

"젠장, 이게 무슨 상황이야!"

조지는 토르에게 달려드는 전사 삼총사와 여전사 시프를 보고, 바깥의 무지개 다리와 충격적인 아스가르드 건축물을 보며 어안이 벙벙했다.

이것은 그의 계획과 약간 어긋났다.

"역시 나비 효과는 예측하기 어렵군!"

조지는 자신이 일으킨 나비 효과 때문에 원작과 큰 차이가 생겼다는 것을 깨달았다.

"일단 상황을 지켜보자."

정신을 차린 후, 그는 충격에 휩싸인 사람들을 데리고 전사 삼총사와 여전사 시프에게 아스가르드 상황을 물었다.

모든 상황을 파악한 후, 조지는 입맛을 다셨다.

전에는 디스트로이어와 로키만 상대하면 되었지만, 이제는 아스가르드 군대까지 상대해야 할지도 몰랐다.

하지만 자세히 생각해 보니, 그럴 일은 없을 것 같았다.

토르는 오랫동안 아스가르드 군대를 이끌고 전쟁을 치렀기 때문에, 아스가르드에서 평판이 매우 높았다. 아마도 일부는 설득할 수 있을 것이다.

그리고 그들은 오딘이 깨어날 때까지 버티기만 하면 되었다.

하지만 오딘이 깨어나려면 내일 오전까지 기다려야 했다. 적어도 10시간 이상 기다려야 했고, 그럴 시간이 없었다.

"다행히 배너를 데려왔고, 스티브도 묠니르를 들 수 있어."

조지는 이번에 혼자 온 것이 아니라는 것을 다행으로 여겼다. 그렇지 않았다면 환영 이동으로 근처 산으로 도망쳐야 했을 것이다.

"로키, 역시 그 자식이었어!"

자신의 동생이 어떤 사람인지 완전히 깨달은 토르는 분노에 휩싸였다.

하지만 곧 그는 미안한 표정으로 조지 일행을 바라보았다.

"미안해. 이것은 아스가르드의 일인데, 당신들을 끌어들여서. 지금 당장 헤임달에게 당신들을 돌려보내라고 할게."

"이것은 더 이상 당신들 아스가르드만의 일이 아니야. 만약 로키 같은 사람이 아스가르드의 주인이 된다면, 지구는 미래에 아스가르드 군대와 맞서 싸워야 할지도 몰라."

조지는 정의감에 불타는 표정으로 말했다.

"아스가르드가 과거에 지구를 도와 서리 거인의 침략을 막았던 것처럼, 오늘 우리는 지구를 대표하여 아스가르드를 바로잡을 거야!"

"아스가르드를 도와주셔서 감사합니다. 아스가르드는 반드시 당신들에게 보답할 것입니다."

헤임달은 전사 삼총사의 부축을 받으며 겨우 일어나 칼을 무지개 다리 전송 스위치에 꽂았다.

"만약 승산이 없다면, 모두 돌아와. 내가 무지개 다리를 작동시켜서 다시 미드가르드로 보내줄게."




제184장 아스가르드 군대의 포위 (5/5)

사람들이 이야기를 나누는 동안, 로키는 이미 영원한 창을 들고 아스가르드 군인과 백성을 이끌고 무지개 다리를 따라 다가오고 있었다.

조지는 즉시 사람들에게 말했다.

"토르, 잠시 시간을 끌어줘. 최대한 오래 끌어줘.

스티브, 어떻게 방어하는 게 좋을지 지휘해 줘.

나는 10분 정도 시간을 내서 그들에게 큰 한 방을 날려야겠어!"

말을 마친 그는 주문을 외우기 시작했다.

검은 마법사 늙은 외눈에게서 번개 계열 고대 마법을 얻은 날부터, 그는 대부분의 시간을 그 고대 마법을 연구하는 데 쏟았다.

다른 세계의 분신들조차도 각 세계의 마법 연구를 잠시 늦추고 번개 계열 고대 마법 연구에 함께 매달렸다.

탄탄한 마법 기초와 두 명의 베테랑 오러에게 배울 수 있었기에, 며칠 전 그는 마침내 그 마법을 어느 정도 익힐 수 있었다.

이제 사용할 때가 되었다.

"우리의 목표는 무지개 다리 제어실을 지키는 거야. 로키가 와서 무지개 다리 에너지를 작동시켜 요툰헤임을 파괴하지 못하게 해야 해.

그러니 우리는 이 제어실 문 앞에서 방어해야 해. 그러면 그들은 강력한 무기를 사용해서 공격하지 못할 거야. 그렇게 하면 무지개 다리 제어실도 파괴될 테니까.

게다가 무지개 다리의 폭은 제한되어 있어서, 그들은 한 번에 많은 병력을 보낼 수 없어. 우리는 매번 다섯, 여섯 명의 군인만 상대하면 돼."

스티브는 역시 전술 지휘의 대가였다. 그는 곧 적과 아군의 장단점을 파악했다.

적의 강점은 아스가르드 군인뿐만이 아니라, 도시 곳곳에 있는 레이저 포와 같은 더욱 강력하고 진보된 무기였다.

하지만 그들이 무지개 다리 제어실 문 앞에서 벗어나지 않는다면, 로키는 레이저 포를 사용할 수 없었다. 그저 아스가르드 군인을 보내 육탄전을 벌일 수밖에 없었다. 게다가 무지개 다리의 폭이 제한되어 있어서 오히려 방어하기가 더 쉬워졌다.

"나는 로건, 세 명의 전사와 시프와 함께 앞에서 막을게. 토니, 너희는 뒤에서 빈틈을 메워줘. 배너, 일단 헐크를 꺼내지 마.

만약 우리가 정말 버틸 수 없다면, 그때 헐크를 꺼내서 도와줘."

이 순간, 스티브의 전술 배치에 모두가 동의했다. 평소에 사이가 좋지 않던 토니조차도 아무 말도 하지 않았다.

그는 아버지가 입에 달고 살던 늙은이가 정말로 실력이 있다는 것을 알게 되었다. 게다가 묠니르 사건을 통해 스티브의 인품도 증명되었다.

그는 항상 스티브에게 시비를 걸었는데, 그 이유는 아버지가 매일 스티브를 입에 달고 살아서 짜증이 났고, 마음속으로도 인정할 수 없었기 때문이었다.

그는 스티브가 아버지 말처럼 그렇게 훌륭하지 않다고 생각했다. 많은 것이 연출된 것이고, 정부가 만들어낸 가짜 이미지이며, 본질적으로는 광대일 뿐이라고 생각했다.

하지만 그동안 함께 지내면서, 스티브가 고지식하다는 점을 제외하고는 다른 면에서는 흠잡을 데가 없다는 것을 알게 되었다.

스티브가 전술 지휘를 하는 동안, 로키도 아스가르드 백성을 이끌고 무지개 다리 제어실 앞에 도착하여 토르와 대화를 나누었다.

"헤임달, 전사 삼총사, 그리고 시프. 너희들이 감히 아버지의 명령을 어기고 추방당한 토르를 아스가르드로 데려오다니. 게다가 천한 필멸자들까지 데려왔어.

나는 아스가르드 왕의 이름으로 너희들에게 반역죄를 선고한다."

그는 방금 아스가르드 광장에서 무지개 다리가 작동되는 것을 보고 불길한 예감을 느껴서, 모든 사람을 데리고 급히 달려왔다.

토르를 보자 자신의 생각이 맞았다는 것을 알았기에, 토르가 입을 열기도 전에 먼저 기선을 제압하여 상황을 규정했다.

"그리고 나의 사랑하는 형, 아버지께서 깨어나시기 전까지는 함부로 돌아오면 안 돼. 그것은 아버지의 명령을 어기는 거야.

나는 너를 벌하지 않을 거야. 네가 미드가르드로 돌아가서 아버지께서 깨어나시기를 기다리면, 내가 가장 먼저 너를 위해 탄원할게!"

"로키, 왜 서리 거인들과 결탁한 거야? 왜 라우페이를 시켜서 아버지를 암살하려 한 거야? 설마 정말로 왕위를 노리는 거야?"

토르는 로키의 말을 듣고 분노하며 물었다.

로키 뒤에 있던 아스가르드 백성들은 토르의 말에 웅성거리기 시작했다.

하지만 로키는 당황하지 않았다. 속임수와 거짓말의 신으로서, 그는 말솜씨와 연기에 능숙했다. 토르는 이 분야에서 그의 상대가 되지 못했다.

"형, 어떻게 나에게 그렇게 말할 수 있어? 나는 한 번도 형의 왕위를 빼앗으려고 한 적이 없어. 단지 아버지께서 지금 잠들어 계시고, 어머니는 아버지 곁을 지키고 계셔서, 아스가르드에 왕이 없을 수 없기에 내가 어쩔 수 없이 대리 왕을 맡은 것뿐이야.

나는 형의 왕위를 빼앗으려는 것이 아니야. 아버지께서 깨어나시면, 내가 형을 위해 탄원해서 형이 돌아와서 왕위를 이어받게 할 거야.

하지만 그전까지는, 형이 질투심 때문에 아버지의 명령을 어기고 함부로 돌아와서는 안 돼."

로키의 진심 어린 연기와 말에 토르의 지지자들은 마음이 흔들렸다.

토르는 화가 나서 큰 소리로 외쳤다.

"로키, 더 이상 나를 속이려고 하지 마. 헤임달과 시프가 모두 말해줬어."

"아, 내가 잘못 생각했네. 형의 성격에 그런 일로 질투할 리가 없지. 분명 헤임달 같은 사람들이 형을 속인 거야."

로키는 손을 휘둘렀다.

"모두, 헤임달을 포함해서 저들을 모두 잡아!"

로키의 흑백을 뒤집는 말과 현재 영원한 창을 들고 아스가르드 대리 왕인 로키의 명령에, 아스가르드 군인들은 난처해했지만 무기를 들고 앞으로 나아갔다.

"토르 님, 먼저 비켜주십시오."

"모두 물러서라!"

토르가 큰 소리로 외치자, 수천 년 동안 전쟁을 지휘해 온 위엄에 앞으로 나아가던 아스가르드 군인들은 저도 모르게 몇 걸음 뒤로 물러섰다.

"너희들 뭐 하는 거야? 명령을 어기고 반역을 하려는 것이냐?"

로키도 큰 소리로 외치며 영원한 창을 토르에게 겨누었다.

지금 당장 토르를 대놓고 죽일 수는 없지만, 중상을 입히거나 기절시키는 것은 가능했다.

토르가 기절하면, 아스가르드 군인들은 더 이상 망설이지 않을 것이었다.

"조심해!"

스티브는 재빨리 방패를 들고 토르 앞에 서서 영원한 창에서 발사된 에너지를 튕겨냈다.

"나는 아스가르드 왕의 이름으로 모든 군인에게 명령한다. 저들을 모두 잡아라!"

로키의 외침에 아스가르드 군인들은 더 이상 망설하지 않고 무기를 들고 무지개 다리 제어실로 돌격했다.

신력을 잃은 토르는 스티브 일행의 보호를 받으며 제어실 안으로 들어갔고, 전투가 시작되었다.

묠니르와 방패를 든 캡틴 아메리카, 아다만티움 발톱을 드러낸 불사의 울버린, 전사 삼총사와 여전사 시프, 여섯 명이 무지개 다리 제어실 앞에서 굳건히 버텼다.

토니는 자비스의 뛰어난 통찰력을 통해 적절한 시기에 다양한 원거리 무기를 사용하여 여섯 명의 빈틈을 메웠다.

한동안 아스가르드 군인 중 누구도 방어선을 뚫고 무지개 다리 제어실 안으로 들어가지 못했다.




제185장 천둥 폭풍 마법의 위력 (1/5)

"빨리, 모든 장인을 동원해서 임시 부유 플랫폼을 만들어!"

뒤로 물러나 전황을 살피던 로키는 곧 이상한 점을 발견했다.

무지개 다리는 폭이 좁아서 한 번에 여섯 명의 아스가르드 군인만 공격할 수 있었다. 상대방도 여섯 명이 방어하고 있어서, 매번 6대 6으로 싸우는 것과 같았다.

게다가 아스가르드 군인 여섯 명이 패배하면, 상대방은 그들을 무지개 다리 아래의 별바다 심연으로 밀어 넣지 않고, 오히려 앞에 쓰러뜨려 놓기만 했다.

뒤에 있던 아스가르드 군인들은 동료를 무지개 다리 아래로 밀어 넣을 수 없었기에, 공격을 계속하기 위해서는 쓰러진 아스가르드 군인을 뒤로 옮겨 치료해야 했다.

이러한 지체 때문에 다리를 지키는 여섯 명은 숨을 돌릴 기회를 얻었다.

매번 여섯 명을 물리치고 잠시 쉬었다가 다시 싸울 수 있었기에, 피로를 느끼지 않고 편안하게 싸울 수 있었다.

만약 이런 상황이 계속된다면, 원래부터 전투 의욕이 높지 않았던 아스가르드 군인들은 서서히 지쳐 쓰러질지도 몰랐다.

아스가르드는 5만 명의 인구가 있지만, 실제 아스가르드 군인은 1만 명이 채 되지 않았다.

그는 이런 상황이 계속되도록 내버려 둘 수 없었기에, 장인들을 시켜 부유 플랫폼을 만들게 했다. 그렇게 하면 아스가르드 군인들이 한꺼번에 몰려들 수 있었다. 적어도 수십 명이 동시에 다른 방향에서 공격하면, 상대방이 어떻게 대처할지 궁금했다.

곧 아스가르드 장인들이 이상한 황금색 장비를 들고 무지개 다리 주변에 나타났다.

그들이 장비를 작동시키자, 황금빛이 부유하는 에너지 플랫폼을 형성하여 무지개 다리와 연결되었다. 무지개 다리 제어실을 중심으로 거대한 플랫폼이 만들어졌다.

이 거대한 플랫폼 위에서는 전투 중에 떨어질 걱정을 할 필요가 없었고, 모두가 좁은 무지개 다리에 몰려 있을 필요도 없었다.

"안 돼!"

사방에서 몰려오는 아스가르드 군인들을 보며 스티브 일행은 불안감을 느꼈다.

역시나 거대한 부유 플랫폼이 나타나자, 아스가르드 군인의 공격 강도가 순식간에 10배 이상 강해졌다. 사람들의 압박감은 커졌고, 방어선은 무너지기 시작했다.

그때 스티브는 더 이상 아스가르드 군인에게 자비를 베풀지 않고, 묠니르로 천둥을 소환하여 공격을 보조하기 시작했다.

하지만 그는 토르가 아니었다. 몸속에 오딘슨 가문의 혈통이 없었기에, 천둥의 힘은 모두 묠니르에서 나왔다. 근접전에서는 기술로 부족한 부분을 메울 수 있었지만, 특수 공격은 약했다.

"배너, 이제 네가 나설 차례야!"

전사 삼총사와 여전사 시프가 부상을 입기 시작하고, 로건의 몸에도 여러 개의 무기가 박혀서 뽑을 시간조차 없자, 스티브는 더 이상 기다릴 수 없다는 것을 알고 배너를 불렀다.

사람들을 구하기 위해 죽음을 무릅쓰고 비행기에서 뛰어내릴 수 있는 배너에게 용기가 부족할 리 없었다. 그는 큰 소리를 지르며 뒤에서 달려 나와 아스가르드 군인에게 돌진했다.

아스가르드 군인이 무의식적으로 무기를 들어 배너를 찌르려고 했을 때, 헐크가 나타났다.

"헐크!"

헐크는 큰 소리를 지르며 두 팔을 휘둘러 아스가르드 군인들을 날려 버렸다.

"헐크, 그들을 도와줘!"

헐크가 나타난 것을 본 베티는 큰 소리로 외쳤다.

헐크는 고개를 돌려 베티를 바라보더니 고개를 끄덕이고 전투에 합류했다.

헐크라는 강력한 무기가 등장하자, 상황은 다시 안정되었다.

로키는 그 모습을 보고 이를 갈았다.

"저 망할 필멸자들, 그렇다면 모두 죽어라!"

영원한 창을 들어 올린 그는 오딘의 보물 창고의 수호자 디스트로이어를 소환했다. 곧 온몸이 우르 금속으로 만들어진 거대한 마법 갑옷이 그의 앞에 나타났다.

"저들을 처리해!"

디스트로이어는 힘껏 뛰어 헐크 앞에 나타나 얼굴을 열고 초고온 광선을 발사하여 헐크를 날려 버렸다.

그것은 헐크를 화나게 했다. 그는 으르렁거리며 일어서서 디스트로이어에게 달려들어 육탄전을 벌였다.

헐크의 방어력과 회복력은 놀라웠고, 디스트로이어는 거의 파괴할 수 없었다. 둘은 맹렬하게 싸웠고, 한동안 누구도 상대를 제압할 수 없었다.

하지만 헐크가 방어를 하지 않자, 전투는 다시 아스가르드 군인 쪽으로 기울었다.

스티브 혼자서는 정말 버틸 수 없었다.

"이제 어떻게 할 수 있을지 두고 보겠다!"

로키는 아스가르드 군인 뒤에 서서 크게 웃었다. 이대로 가면 곧 그의 계획이 완성될 것이었다.

하지만 그때, 무지개 다리 제어실 위 하늘에 갑자기 검은 구름이 몰려들기 시작했다. 구름 속에는 수많은 번개가 번쩍였다.

"무슨 일이지?"

로키는 스티브 쪽을 바라보았지만, 스티브가 묠니르로 장난을 치는 것이 아니었다.

"드디어 다 외웠네."

그때 조지가 눈을 뜨고 오른손 검지를 돌리며 무지개 다리 제어실에서 걸어 나왔다.

"이제 진정한 기술을 보여줄 때가 되었군!"

그는 오른손으로 하늘을 가리키며 큰 소리로 외쳤다.

"고대 마법, 천둥 폭풍 강림!"

무지개 다리 제어실 위를 덮고 있던 검은 구름에서 수많은 번개가 쏟아져 내리기 시작했다.

번개에 맞은 아스가르드 군인들은 그 자리에서 몸이 굳어 버렸다. 손에 든 무기에 의지하지 않으면 서 있을 수조차 없었다.

조지의 고대 마법 수준은 올드 원아이보다 못했지만, 그의 합금 반지는 해리 포터 세계의 지팡이보다 마법을 강화하는 효과가 더 좋았다.

그래서 전체적인 마법 위력은 프랑스 마법 거리에서 올드 원아이가 사용한 마법 위력보다 더 강했다.

하지만 아스가르드 군인들의 체질은 정말 강했다. 일반인이라면 한 번만 맞아도 온몸이 타버릴 번개를 맞고도 몸이 굳어 힘을 쓰지 못할 뿐이었다.

하지만 그것만으로도 충분했다.

아스가르드 군인들이 몸이 굳어 싸울 수 없게 되자, 스티브 일행은 거의 일방적으로 압도하기 시작했다.

곧 번개가 덮친 범위 안의 아스가르드 군인들은 모두 정리되었다.

밖에 있던 아스가르드 군인들은 범위 밖에 있어서 괜찮았지만, 범위 안으로 들어가면 번개에 맞아 마비되었다.

그래서 한동안 감히 앞으로 나가지 못했다.

"스티브, 헐크를 도와줘. 네 묠니르로 저 마법 갑옷을 파괴해."

아스가르드 군인들을 제압한 것을 본 조지는 즉시 스티브에게 텔레파시를 보냈다. 스티브는 묠니르를 들고 디스트로이어에게 달려들었다.

그의 번개 마법은 디스트로이어에게 통하지 않았고, 디스트로이어를 물리치려면 묠니르가 필요했다.

디스트로이어를 물리치면 헐크가 다시 전투에 합류할 수 있었고, 그의 고대 마법과 함께라면 아스가르드 군인이 아무리 많아도 두려울 것이 없었다.

고대 마법은 자신의 몸속 마력을 사용하여 자연의 힘과 소통하는 것이었다. 이 번개는 자연 에너지를 소모하는 것이었고, 마력이 아니라 소통을 유지하는 역할을 했다.

그래서 몸이 버틸 수만 있다면, 이 천둥 폭풍은 오딘이 깨어날 때까지 유지할 수 있었다.

"모두 돌격해! 그의 마력이 얼마나 오래 유지될 수 있는지 보자!"

로키는 디스트로이어가 헐크와 스티브의 협공에 균열이 생기는 것을 보고 깜짝 놀라 남은 아스가르드 군인들에게 큰 소리로 외쳤다.




제186장 대단한 바보 토르 (2/5)

아스가르드 군인은 무려 1만 명이나 되었다. 방금 전까지 그렇게 오랫동안 싸웠지만, 쓰러뜨린 군인은 1천 명이 채 되지 않았다.

그래서 지금도 9천 명의 아스가르드 군인이 밖에서 포위하고 있었다. 모두 한꺼번에 몰려들면, 로키는 아무리 번개라도 그렇게 많은 사람을 공격할 수는 없을 것이라고 생각했다.

게다가 그는 이미 대처할 전략을 세워 두었다.

저 번개 마법은 분명 필멸자 마법사가 사용하는 것이었다. 잠시 후 모든 시선이 아스가르드 군인의 돌격에 쏠릴 때, 몰래 은신하여 인간 마법사 뒤를 공격하면 되었다.

인간 마법사를 처리하면, 번개 마법은 자연스럽게 사라질 것이었다.

그때 한꺼번에 몰려들어 무지개 다리 제어실을 빼앗고, 영원한 창으로 무지개 다리를 작동시켜 요툰헤임을 폭파시키면 모든 것이 끝날 것이었다.

그래서 그는 아스가르드 군인들에게 번개를 두려워하지 말고 집단 돌격을 하라고 명령하는 동시에, 자신의 환영을 그 자리에 남겨두고 본체는 영원한 창을 들고 한 손에는 단검을 꺼내 조지 뒤로 몰래 잠입했다.

"저 천한 필멸자, 죽어라!"

조지의 허리를 노리고 로키는 단검을 힘껏 찔렀다.

하지만 그의 단검이 조지를 찌르려는 순간, 알 수 없는 힘이 그의 단검을 막아 단검이 멈추었다.

"정말 천국으로 가는 길을 두고 지옥으로 들어왔군!"

조지는 웃으며 몸을 빠르게 키웠다. 오른손으로는 고대 마법을 유지하고, 왼손으로는 로키의 발목을 잡고 한 번에 거꾸로 들어 올렸다.

"네 이 천한 필멸자가 감히... 으악!"

로키는 손에 든 영원한 창을 조지에게 겨누었지만, 손을 들어 올리자마자 몸이 무지개 다리에 내던져졌고, 영원한 창도 손에서 놓쳤다.

그가 마법으로 반격하려 하기도 전에, 다시 들어 올려져 내던져졌다.

한 번, 두 번, 세 번. 로키가 거의 반쯤 죽어 기절한 것을 확인한 후에야 조지는 손을 놓았다.

로키가 가까이 다가왔을 때 느껴진 엄청난 악의를, 정신 능력자인 그가 모를 리 없었다.

원래 그는 적을 잡으려면 먼저 우두머리를 잡아야 한다고 생각해서, 로키를 잡을 방법을 생각하고 있었다. 그렇지 않으면 언제까지 싸워야 할지 알 수 없었다.

만약 로키가 마음을 독하게 먹고 무지개 다리를 신경 쓰지 않고 대형 아스가르드 무기를 사용하기 시작하면, 그들은 위험해질 것이었다.

하지만 이 우주의 로키는 영화 속 로키처럼 허리를 찌르는 것을 좋아했고, 스스로 찾아왔다.

이런 좋은 기회를 놓칠 수 없었다.

그래서 로키가 공격하는 순간, 자기력으로 단검을 멈추고, 로키가 반응하기도 전에 거인화하여 한 번에 그를 제압했다.

많은 사람이 사고방식에 오류를 가지고 있다. 누군가가 항상 뒤에 서서 원거리 마법을 사용해서 공격하면, 그 사람은 근접전에는 약할 것이라고 생각한다.

암살자가 마법사를 제압한다는 것은 대부분의 사람이 무의식적으로 가지고 있는 생각이다.

사실 대부분의 세계가 그렇다. 페어리 테일처럼 모두가 근접 마법사인 경우는 드물다.

"좋아, 모두 멈춰!"

로키를 처리한 후, 조지는 천둥 폭풍 마법을 멈추고 로키의 몸을 들어 올리며 큰 소리로 외쳤다.

아스가르드 군인들은 대리 왕 로키가 잡힌 것을 보고 모두 공격을 멈췄다. 그들은 원래부터 수천 년 동안 승리를 이끌어 온 토르를 공격하고 싶어 하지 않았기에, 잘된 일이었다.

"헨델, 신전에 가서 나의 어머니를 모셔와!"

그때 토르도 제어실에서 나와 조지가 시킨 대로 아스가르드 군인 중 한 명의 장교에게 명령했다.

오딘은 잠들어 있고, 로키는 잡혔으며, 토르는 여전히 추방된 신분이었다. 그러니 아스가르드에서 가장 높은 신분은 신후 프리가였다. 그리고 신후 프리가는 토르를 절대적으로 신뢰했다.

그래서 조지는 로키를 처리한 후, 즉시 텔레파시로 토르에게 신후를 불러 상황을 정리하라고 지시했다.

"알겠습니다!"

장교는 경례를 하고 황금빛 신전을 향해 달려갔다.

얼마 지나지 않아 신후 프리가가 아스가르드 특유의 배 모양 비행선을 타고 도착했다.

"모두 물러서라. 모든 것은 오딘이 깨어난 후에 결정할 것이다."

신후는 비행선에서 내리자마자 모든 군인과 백성을 물러나게 하고, 토르를 안았다.

"토르, 도대체 무슨 일이 있었던 것이냐?"

그녀는 오딘을 걱정하여 오딘 곁을 한시도 떠나지 않았기에, 신전 밖에서 무슨 일이 일어났는지 알지 못했다.

"어머니, 로키가..."

토르는 자신이 알고 있는 모든 것을 프리가에게 이야기했다.

프리가는 기절한 로키를 보고 한숨을 쉬었다.

"사실 나는 계속해서 이상한 낌새를 느끼고 있었어. 로키는 너무 고집이 셌지."

아스가르드 신후이자 로키의 마법 스승으로서, 그녀는 전투에는 능숙하지 않았지만, 아무런 능력이 없는 것은 아니었다.

로키의 음모를 어느 정도 눈치채고 있었지만, 로키가 이렇게까지 할 줄은 몰랐다.

"토르, 나는 네가 그를 미워하지 않기를 바란다. 그가 그렇게 된 것은 그의 출생 때문이기도 해. 그는 네 아버지 오딘의 아들이 아니라, 서리 거인 왕 라우페이의 아들이야."

"뭐라고요!"

토르는 어머니가 꺼낸 엄청난 이야기에 깜짝 놀랐다.

"어머니와 라우페이가..."

"이 녀석, 무슨 생각을 하는 거냐!"

프리가는 손을 들어 토르의 이마를 때렸다.

"로키는 서리 거인 왕의 아들이야. 태어날 때부터 일반 서리 거인보다 훨씬 작아서 무정하게 버려졌지.

네 아버지는 그때 라우페이를 막 물리치고 로키를 발견해서 데려와 키운 거야.

네가 아스가르드의 왕이 되고, 로키가 미래에 요툰헤임으로 돌아가 서리 거인의 왕이 되기를 바랐지. 그러면 우리 두 종족은 다시는 전쟁을 하지 않을 테니까."

"어쩐지 나는 계속해서 우리가 닮지 않았다고 생각했어. 게다가 로키는 수염도 안 나고, 항상 깨끗했지. 알고 보니 서리 거인이었네."

토르는 깨달았다는 듯한 표정을 지으며 웃었다.

"안심하세요, 어머니. 저는 로키를 미워하지 않을 거예요. 비록 친동생은 아니지만, 저는 항상 그를 친동생처럼 생각할 거예요.

물론, 이전처럼 장난을 치면 안 되겠지만요."

"그렇게 말해주니 다행이구나. 하지만 네 아버지 말이 맞아. 네가 미드가르드에서 좀 더 지내는 것이 좋을지도 몰라. 어쩌면 지혜를 더 쌓을 수 있을지도 모르지."

프리가는 토르의 태도에 안심했지만, 그의 지능에 대해서는 약간 걱정했다.

"역시 가디언즈 오브 갤럭시와 어울리는 토르는, 어떤 면에서는 정말 비슷하네."

토르와 프리가의 대화를 듣고 있던 조지는 속으로 중얼거렸다.

그가 가디언즈 오브 갤러시 3을 처음 봤을 때, 아담 워록을 보고 바로 가디언즈 오브 갤러시에 합류해야 한다고 생각했다. 그 어리석은 듯한 분위기가 지금 토르의 모습과 비슷했다.

"미드가르드에서 오신 귀한 손님들, 토르를 도와주셔서 감사합니다. 저희와 함께 신전에서 쉬시죠."

토르에게 상황을 전해 들은 프리가는 아들을 도와준 조지 일행에게도 초청을 보냈다.





제187장 서리 거인 왕의 심장 신경 (1/5)

"보기에는 뭔가 있어 보이는데, 전부 금색이라서 너무 촌스럽네."

사람들은 토르와 프리가 일행을 따라 신전을 향해 걸어가면서, 과학과 신화적 요소가 결합된 다양한 아스가르드 건축물을 보며 감탄했다.

토니조차도 억지로 흠을 잡으려고 했지만, 흠이라고 할 수 없는 흠만 중얼거릴 뿐이었다.

아스가르드 광장을 지나갈 때, 조지는 로키에게 습격당해 죽은 서리 거인 왕 라우페이의 거대한 시체를 보았다.

서리 거인 일족의 몸은 크기를 자유자재로 조절할 수 있었다. 보통은 34미터 정도의 키를 가지고 있었지만, 자신의 능력으로 인간과 비슷한 크기로 줄일 수도 있었다.

로키는 선천적으로 인간 크기밖에 되지 않아서 버려진 것이었다.

라우페이는 오딘을 암살하기 위해 신전에 들어갈 때 몸을 줄였고, 로키에게 습격당해 죽은 후 아스가르드 광장에 버려진 채로 천천히 30~40미터의 정상 크기로 돌아왔다.

"가라!"

라우페이의 시체를 지나갈 때, 조지는 자기력으로 칼날을 빠르게 날려 서리 거인 왕 라우페이의 심장에 꽂아 넣고 심장 신경을 조금 몰래 가져왔다.

서리 거인 왕 라우페이가 로키에게 습격당해 죽었지만, 그것은 그가 힘의 원천인 고대 겨울 관을 잃었기 때문이었다.

전성기 시절의 라우페이는 오딘의 한쪽 눈을 멀게 할 정도로 강력했다.

라우페이의 심장으로 지팡이 심을 만들면, 오딘의 머리카락보다 못하지는 않을 것이었다.

신전에 들어간 후, 그들은 호화로운 방으로 안내되어 휴식을 취했고, 풍성한 음식도 준비되어 있었다.

"조지, 너희는 먼저 쉬고 있어. 나는 어머니와 함께 로키의 일을 처리하고 올게."

사람들을 방으로 데려다준 후, 토르와 프리가는 로키가 일으킨 소란을 처리하러 갔고, 사람들은 이야기를 나누기 시작했다.

조지의 간지럼 주문으로 회복된 배너는 감탄하며 말했다.

"우리의 추측이 맞았어. 아스가르드는 분명히 우리 지구 기술을 훨씬 뛰어넘는 외계 문명이야. 우주에는 우리가 모르는 수많은 우주 문명이 존재할 거야."

"하지만 나는 그것이 좋은 일이라고 생각하지 않아."

토니는 아스가르드 특산 과일을 먹으며 말했다.

"아스가르드의 내분과 침략성이 강한 거대한 얼음 덩어리들을 보면, 외계 문명이 기술은 발전했지만, 그들의 사상은 우리보다 크게 발전하지 않았다는 것을 알 수 있어.

그것은 그들이 원한다면 언제든지 지구를 침략할 수 있다는 것을 의미하고, 지구의 힘으로는 도저히 대항할 수 없다는 것을 의미해.

어쩌면 우리는 미리 준비해야 할지도 몰라."

"아이언맨, 무슨 생각이라도 있어?"

울버린은 발톱으로 과일을 자르며 물었다.

"이 과일 정말 맛있네. 돌아갈 때 토르에게 좀 달라고 해야겠어."

토니는 과일을 또 한 움큼 먹었다.

"내 생각에는, 돌아가면 다른 과학자에게 배워서 로봇 병사를 더 많이 만들어야 할 것 같아. 그때는..."

"절대 안 돼!"

토니의 말이 끝나기도 전에 조지가 말을 끊었다.

"토니, 로봇은 프로그램에 의해 제어된다는 것을 알아야 해. 외계 문명의 기술은 우리보다 훨씬 앞서 있어.

만약 그들이 네 프로그램을 해킹하면, 네가 만든 로봇은 즉시 그들의 조종을 받아 지구의 적이 될 거야.

혹은 어떤 범죄자가 네 프로그램을 해킹해서 외계인이 침략하기도 전에 우리가 큰 곤경에 처할 수도 있어."

그는 토니가 로봇을 만드는 것에 대해 생각하는 것을 원하지 않았다. 나중에 또 울트론 같은 것이 나타나서 세상을 멸망시키고 인류를 다시 진화시키려는 멍청한 프로그램을 만들 수도 있었다.

미리 막을 수 있는 위기는 미리 막는 것이 좋았다.

"전쟁이 시작되기 전에 전쟁에서 이기려고 하는 사람이 있으면, 항상 무고한 사람들이 희생되지. 역사는 항상 그래 왔어."

그때 캡틴 아메리카도 입을 열었다.

그도 아직 시작되지 않은 전쟁을 위해 통제 불가능한 계획을 세우는 토니에게 동의하지 않았다.

"알았어, 긴장하지 마. 그냥 말해본 것뿐이야."

토니는 어깨를 으쓱하고 방 맞은편 발코니 밖에서 하늘을 날아다니는 비행선을 바라보았다.

조지는 그 모습을 보고 눈살을 찌푸렸다.

토니는 자기중심적인 사람이었다. 한번 옳다고 생각한 것은, 스스로 잘못되었다는 것을 깨닫기 전까지는 고치지 않았다. 다른 사람이 아무리 말해도 듣지 않았다.

그래서 로봇을 만들려는 씨앗이 심어지면, 언젠가는 싹을 틔울 것이었다.

"그렇게 큰 문제는 아닐지도 몰라."

잠시 생각한 조지는 그렇게 심각한 문제는 아닐지도 모른다고 생각했다.

울트론은 주로 토니가 마인드 스톤을 연구했기 때문에 나타난 것이었다. 마인드 스톤이 없다면, 토니는 인공지능 신경망을 개발할 수 없을 것이었다.

게다가 로키는 현재 아스가르드 감옥에 갇혀 오딘의 재판을 기다리고 있었고, 치타우리 군대가 지구를 침략하는 일도 없을 것이었다. 토니는 심리적 상처를 입지 않을 것이고, 그렇게 강한 위기감을 느끼지 않을 것이었다.

다시 생각해 보면, 토니가 로봇을 만든다고 해도 그것은 아주 먼 미래의 일이었다. 그때쯤이면 그의 실력은 몇 단계 더 성장해 있을 것이고, 대처하기가 훨씬 쉬울 것이었다.

약 한 시간 후, 토르가 방으로 돌아왔다.

"아버지 오딘께서 깨어나셨어. 너희를 만나서 아스가르드를 도와준 것에 대해 직접 감사하고 싶어 하셔!"

"이때 깨어났다고?"

조지는 당황했다. 영화에서는 내일이 되어야 깨어나는 것으로 기억하고 있었다.

"혹시 저 늙은이가 일찍 깨어났는데 계속 자는 척한 건가?"

조지는 마음속으로 추측했다.

영화에서 무지개 다리가 부서지자마자 오딘은 신전에서 달려와 토르와 로키를 붙잡았다. 그렇게 딱 맞는 일이 있을 수 없었다.

로키가 스스로 손을 놓지 않았다면, 토르와 로키는 아무 일도 없었을 것이다. 무지개 다리가 파괴되었을 뿐이고, 나중에 천천히 고치면 되는 일이었다.

게다가 이미 성장한 큰아들과 잘못을 깨달은 작은아들을 얻을 수도 있었다.

하지만 오딘은 로키의 생각이 그렇게 극단적일 줄은 몰랐을 것이다. 마지막까지 자신의 잘못을 인정하지 않으려 할 줄은 몰랐을 것이다.

"역시 아홉 세계를 통일한 신들의 아버지답군. 정말 늙은 여우야!"

조지는 속으로 감탄하며 토르를 따라 신전 회의장으로 향했다.

자세히 생각해 보면, 오딘은 착한 사람이 아니었다. 만약 그랬다면, 헬라를 이끌고 아홉 세계를 통일하고 수많은 왕국을 정복하여 수많은 황금으로 지금의 황금빛 신전을 만들 수 없었을 것이다.

헬라를 봉인한 후에는 과거 정복 사실을 숨기고 신전 꼭대기에 후손을 속이는 벽화를 추가했다.

그리고 오딘의 보물 창고에 있는 인피니티 건틀릿은 가짜였지만, 오딘이 한때 인피니티 스톤을 모으는 일을 했었다는 것을 보여주는 것이었다. 하지만 마지막에는 무슨 이유인지 포기했을 뿐이었다.

지금처럼 평화로워진 것은 그가 살 날이 얼마 남지 않았고, 자신처럼 전쟁을 좋아하는 아들이 아닌, 수성적인 군주를 원했기 때문이었다.

하지만 그는 문제가 없다고 생각했다. 오딘이 착한 사람이든 아니든, 그들은 토르를 도왔고 아스가르드를 구했다. 그것은 변하지 않는 사실이었다.





제188장 소원 요정 오딘 (2/5)

화려하기 그지없는 신전 대청에서 영원한 창을 든 오딘이 왕좌에 높이 앉아 있었고, 신후 프리가는 그의 옆에 서 있었다.

아래에는 묶인 채 무릎을 꿇고 있는 로키와 두 팀의 아스가르드 근위대가 있었다.

토르는 조지 일행을 데리고 대청에 도착하여 위에 있는 오딘에게 말했다.

"아버지, 조지 일행이 왔습니다."

오딘은 고개를 끄덕였다. 조지 일행에게 먼저 말을 걸지 않고 한숨을 쉬며 아래에 있는 로키를 바라보며 물었다.

"로키, 너는... 더 할 말이 있느냐?"

"아버지, 저는 요툰헤임을 완전히 없앨 수 있었어요. 제가 이렇게 한 것은 모두 아버지를 위해서, 아스가르드 전체를 위해서였어요. 왜 아버지께서는 토르만 보시고, 저를 영원히 보지 않으시는 거죠!"

로키의 표정은 매우 슬퍼 보였다.

"로키, 네가 감옥에서 반성하고, 자신의 잘못을 깨닫고, 내가 방금 네게 했던 말을 이해하기를 바란다."

오딘은 고개를 저으며 아스가르드 근위대에게 말했다.

"그를 감옥에 가두어라. 기한은 10년이다!"

"10년이라니, 이제 로키가 사고 칠 걱정은 없겠네."

조지는 옆에서 로키의 재판 결과를 듣고 속으로 고개를 끄덕였다.

오딘은 로키에게 어느 정도 감정이 남아 있었다. 그렇지 않았다면 반란과 같은 큰 죄를 저지른 로키를 바로 처형했을 것이다.

수명이 5천 년인 아스가르드인에게 10년은 정말 짧은 시간이었다.

"로키, 감옥에서 반성해. 나와서 또 그러면 네 엉덩이를 걷어차 줄 테니까."

토르는 로키의 재판 결과를 듣고 손을 들어 로키의 뒤통수를 때렸고, 로키는 슬픈 표정을 거두고 조롱했다.

"사랑하는 형, 망치는 들었어?"

"걱정 마. 네가 나오기 전에는 반드시 들 수 있을 테니까."

토르는 아스가르드 근위대가 로키를 데려갈 때, 그의 엉덩이를 발로 찼다.

그때 오딘은 토르를 바라보았다.

"토르, 아직도 묠니르를 들 수 없느냐?"

"아버지, 저는 아버지의 말씀을 이해했습니다. 더 이상 요툰헤임에 함부로 전쟁을 일으키지 않을 것입니다. 묠니르에 걸린 저주를 풀어주시고, 저의 추방을 끝내주십시오."

토르는 스티브가 들고 있는 묠니르를 바라보며 오딘에게 제안했다.

오딘은 다시 고개를 저었다.

"네가 묠니르를 들지 못했다는 것은, 네가 아직 내 말을 완전히 이해하지 못했다는 것을 의미한다. 그러니 아직 아스가르드에 머무를 수 없다.

네가 묠니르를 들 수 있을 때, 그때 돌아올 수 있을 것이다."

"하하하, 토르. 어쩌면 내가 감옥에서 나오기 전까지도 돌아오지 못할지도 몰라!"

이미 대청 문 앞에 도착한 로키는 오딘의 말을 들었다.

"걱정 마. 내가 너보다 먼저 돌아올 테니까."

토르는 그다지 화내지 않았다. 그는 미드가르드에서 제인과 함께 있는 것도 나쁘지 않다고 생각했기 때문이었다.

그는 지금 당장 아스가르드로 돌아가고 싶은 마음이 없었다.

"좋다. 네 일은 여기까지다."

오딘은 더 이상 토르와 논의하지 않고 조지 일행을 바라보았다.

"이제 미드가르드에서 온 손님들에게 감사 인사를 전하겠다. 너희들의 도움 덕분에 로키의 계획을 막을 수 있었다.

그러니 너희 각자에게 가능한 한 합리적인 소원 하나씩을 들어주겠다."

"정말인가요? 그럼 저는 금 한 상자를 가질 수 있을까요?"

데이지는 눈을 반짝이며 물었다.

그녀 옆에 있던 지도 교수 제인은 급히 그녀의 팔을 잡아당겼다.

"우리는 아무것도 도와주지 못했잖아요. 그렇게 과도한 요구를 할 수는 없어요."

제인은 그들이 아스가르드를 구경한 것만으로도 충분하다고 생각했다. 그들은 아무것도 도와주지 못했기에, 금 한 상자를 요구하는 것은 너무 과도한 요구였다.

"그냥 해본 말이에요."

데이지는 혀를 내밀었다.

오딘은 온화하게 웃으며 말했다.

"괜찮다. 금은 아스가르드에 돌멩이처럼 많으니, 돌아갈 때 한 상자를 준비해 주겠다."

데이지는 그 말을 듣고 깜짝 놀라 눈을 크게 떴다. 오딘이 정말로 줄 것이라고는 생각하지 못했기 때문이었다.

"너는?"

그때 오딘은 제인을 바라보았다. 제인은 잠시 생각하다가 말했다.

"가능하다면, 천체 물리학에 관한 지식을 얻고 싶습니다."

"저도 제인과 같은 소원을 빌겠습니다."

옆에 있던 에릭 교수가 손을 들었다.

그들은 재물을 탐하는 사람이 아니었다. 과학자로서 자신이 연구하는 분야의 지식에 대한 유혹을 뿌리칠 수 없었을 뿐이었다.

"안 된다면 어쩔 수 없고요."

"그것도 작은 일이다. 돌아갈 때 관련 지식을 정리해서 주겠다."

오딘은 다음 사람인 배너를 바라보았다. 배너는 망설이다가 말했다.

"몸속의 헐크를 없애고 평범한 사람으로 돌아가고 싶습니다."

"저의 소원도 배너가 평범한 사람으로 돌아가는 것입니다."

베티는 앞으로 나와 배너의 팔을 잡았다.

배너는 항상 감정을 조절해야 했고, 둘은 밤에 사랑을 나누는 것조차 조심스러웠다. 사랑을 나누다가 헐크로 변하면 큰일이었기 때문이었다.

오딘은 배너를 잠시 바라보더니 말했다.

"나는 네 몸속의 헐크를 완전히 없앨 수는 없다. 그는 원래 네 또 다른 모습이고, 네 영혼의 일부이기 때문이다. 그를 없애면 네 영혼도 다칠 것이다.

하지만 내가 너와 그를 융합시켜 줄 수는 있다. 그렇게 하면 네가 자유롭게 변신을 조절할 수 있을 것이다."

"그렇다면 괜찮습니다."

배너는 잠시 생각하다가 베티가 고개를 끄덕이는 것을 보고 고개를 끄덕였다.

자유롭게 변신을 조절할 수 있고, 변신한 후에도 자신의 의지로 몸을 제어할 수 있다면, 더 이상 다른 사람을 다치게 하지 않을 수 있었다. 그것만으로도 충분했다.

오딘은 손을 뻗어 배너를 불렀다. 배너는 오딘에게 조종당해 그의 앞으로 날아갔다.

오딘은 손을 들어 배너의 이마에 대고 입으로 고대 주문을 외우며 몸에서 금빛을 냈다.

1분도 채 되지 않아 그는 손을 놓고 배너를 원래 자리로 돌려보냈다.

"됐다!"

배너는 천천히 눈을 뜨고 중얼거렸다.

"뭔가 달라진 것 같아. 뭐랄까... 설명할 수 없는 느낌이야."

헐크의 의식과 자신의 의식이 하나가 되어, 이전에는 느껴보지 못했던 좋은 느낌이 들었다. 마치 부족했던 부분이 갑자기 채워진 것처럼 완전해진 느낌이었다.

마음속으로 생각하자, 그의 몸은 즉시 부풀어 오르며 헐크의 모습으로 변했다. 하지만 그의 표정은 변하지 않았고, 얼굴에 분노한 기색도 없었다.

"이것이 변신한 나의 모습인가? 이 느낌, 정말 최고야!"

배너는 가볍게 뛰어 7~8미터 높이까지 뛰어올랐다. 그는 흥분했지만, 지금은 실험할 때가 아니라는 것을 깨닫고 재빨리 배너의 모습으로 돌아왔다. 그리고 커진 옷을 입은 채로 베티와 함께 오딘에게 감사 인사를 했다.

"오딘 폐하, 감사합니다!"

"원상 복구."

조지는 손을 휘둘러 배너를 가리키고 복구 주문으로 커진 옷을 복구했다. 그리고 속으로 감탄했다.

"역시 오딘의 실력은 엄청나군!"

오딘이 아홉 세계를 통일하고 얼마나 많은 무서운 적을 물리쳤는지, 아스가르드에 들어가 힘을 흡수하지 않은 헬라가 묠니르를 맨손으로 부술 수 있었다는 것을 생각하면, 오딘의 실제 실력이 얼마나 무서운지 알 수 있었다.




제189장 매혹적인 요정 로렐라이 (3/5)

"저는 아스가르드 기술에 관한 지식을 얻고 싶습니다. 혹시 가능할까요?"

오딘이 토니를 바라보자, 토니도 자신이 원하는 것을 말했다.

방금 전까지 걸어오면서, 그는 자신의 지식 범위를 벗어난 아스가르드 기술을 많이 보았다.

아스가르드 기술 지식을 얻을 수 있다면, 자신의 아이언맨 슈트의 위력을 크게 높일 수 있을 것이라고 생각했다.

솔직히 말해서, 처음 토르를 보았을 때 그는 아스가르드에 대해 그다지 중요하게 생각하지 않았다.

하지만 아스가르드에 와서 이전의 전투를 경험하고 신전을 방문한 후, 그의 생각은 완전히 바뀌었다.

머리가 나쁜 것은 토르뿐이었고, 아스가르드 기술은 지구보다 훨씬 앞서 있었다.

다른 것은 제쳐두고, 전송을 담당하는 무지개 다리만 해도 매우 놀라웠다.

우주 어디에서든 무지개 다리를 사용하여 사람을 전송하고 데려올 수 있었다. 기동력이 엄청났다.

게다가 닫지 않으면, 그 에너지는 단 몇 분 만에 행성 하나를 폭파시킬 수 있었다. 그것은 지구 기술로는 절대 불가능한 일이었다.

"아스가르드 기술 수준은 미드가르드보다 수천 년 앞서 있지만, 우리의 기술은 마법 기술이고, 너희 지구의 기술과는 다른 점이 많다."

오딘은 간단하게 설명했다.

"네가 원한다면, 너희 지구 발전에 적합한 기술을 정리해서 주겠다."

토니를 건너뛰고 그는 묠니르를 들고 있는 스티브를 바라보았다. 그의 얼굴에는 감탄하는 표정이 드러났다.

"필멸자로서 묠니르를 들다니, 네 품성에 놀랐다. 원하는 것이 있느냐?"

"저는 원하는 것이 없습니다."

스티브는 고개를 저었다.

그의 모든 것은 세월과 함께 사라졌고, 지금 살아있는 것은 그의 강한 마음 때문이었다.

굳이 소원을 말해야 한다면, 냉동되기 전에 놓쳤던 데이트에 다시 가고 싶었다.

"그렇다면, 네 방패를 두고 가라. 나중에 드워프 왕에게 우르 금속을 추가하고 마법을 부여해서 언제든지 네 손으로 돌아오게 해 주겠다."

오딘은 스티브를 위해 결정을 내리고 울버린 로건을 바라보았다.

로건은 웃으며 말했다.

"토르가 아스가르드 술이 지구보다 맛있다고 하던데, 특히 그의 아버지가 술 창고 가장 아래층에 숨겨둔 몇 통은 우주에서 가장 맛있는 술이라고 하더군요. 혹시 한 통 받을 수 있을까요?"

200년 가까이 살아온 그의 소원은 죽은 모든 가족과 친구들이 부활하는 것이었지만, 그것은 불가능했다.

오딘은 그 말을 듣고 토르를 바라보았다. 토르는 천장을 바라보며 못 본 척했고, 몰래 로건에게 엄지손가락을 들어 보였다.

그와 로건은 술을 좋아하는 사람들이었고, 모두 진정한 남자였다. 제인 포스터가 빌린 집에서 그는 아버지의 술 창고에 숨겨진 술에 대해 이야기했었는데, 로건이 그것을 기억하고 있었다. 잘했다.

나중에 조지의 학교에 가면, 아버지께서 오랫동안 숨겨두었던 술이 얼마나 맛있는지 맛볼 수 있을 것이었다.

"좋다. 그 술은 내가 2천 년 넘게 아껴둔 것이지만, 한 통을 주겠다."

마지막으로 그는 조지를 바라보았다. 그는 조지가 아스가르드에 들어오자마자 이상한 점을 감지한 미드가르드의 마법사였다.

아스가르드의 주인이자 모든 신들의 아버지로서, 그는 아스가르드의 종말인 라그나로크를 예언했다. 그것은 바꿀 수 없는 아스가르드의 운명이었고, 그조차도 어쩔 수 없었다.

하지만 조지를 보는 순간, 그 바꿀 수 없는 운명이 흔들리는 듯했고, 더 이상 확고하지 않았다.

왜 그런지는 모르겠지만, 그것은 분명히 조지와 관련이 있었다.

"미드가르드에서 온 마법사, 원하는 것이 있느냐?"

"존경하는 오딘 폐하, 가능하다면 세계수의 가지를 얻고 싶습니다. 안 된다면 우르 금속이라도 주십시오."

조지는 왕좌에 앉아 있는 오딘을 바라보며 자신의 목표를 솔직하게 말했다.

오딘은 오랫동안 망설이다가 고개를 끄덕였다.

"좋다. 내가 직접 세계수의 가지를 가져다주겠다."

오딘이 승낙하자, 조지는 놀란 표정을 지었다.

사실 그는 세계수의 가지에 대해서는 아무런 기대도 하지 않았다.

아스가르드에서 묠니르의 손잡이와 영원한 창의 자루만이 세계수의 재료로 만들어졌다는 것을 보면, 세계수의 가지는 아스가르드에서도 최고급 희귀 재료였다.

그래서 그는 세계수의 가지를 요구하여 오딘이 거절하게 만들고, 우르 금속을 더 많이 요구할 생각이었다. 오딘은 거절하기 어려울 것이었다.

우르 금속은 아스가르드에서도 희귀했지만, 생산량이 적지 않아서 많이 요구해도 오딘이 아파하지 않을 것이었다.

하지만 그는 오딘이 정말로 세계수의 가지를 줄 것이라고는 생각하지 못했다.

세계수는 구계를 연결하는 존재이고, 아스가르드 마법의 근원이었다. 아스가르드 마법사가 마법을 사용하려면, 세계수의 힘을 빌려야 했다. 마치 카마르 타지의 비술 마법사가 마법을 사용하기 위해 비샨티의 힘을 빌리는 것과 같았다.

마블 세계에서 모든 마법은 빌리는 것이었고, 사용하는 데에는 대가가 따랐다. 에이션트 원처럼 빌리고 갚지 않고, 빚을 독촉하는 차원 마신을 때려눕히는 경우는 드물었다.

만약 세계수의 가지로 지팡이 자루를 만들고, 서리 거인 왕의 심장 신경으로 지팡이 심을 만든다면, 페어리 테일 세계의 지팡이보다 못하지는 않을 것이라고 생각했다.

마법 위력이 20배 이상 증가하면, 고대 천둥 폭풍 마법을 사용하여 도시 전체를 덮을 수 있을 것이었다.

오딘의 확답을 듣고 놀란 것은 조지뿐만이 아니었다. 신후 프리가도 마찬가지였다. 게다가 놀라움과 함께 걱정도 있었다.

프리가는 오딘의 현재 몸 상태로는 세계수의 가지를 가져오는 데 대가가 따를 것이라는 것을 알고 있었다. 아마도 오딘의 수명을 단축시킬 것이었다.

그녀는 말리려고 했지만, 오딘이 고개를 저으며 막았다.

오딘이 그렇게 하는 데에는 이유가 있을 것이라고 생각했기에, 그녀는 더 이상 말하지 않았다.

모든 것이 처리된 후, 조지 일행은 다시 이전 방으로 돌아가 기다렸다. 데이지 일행이 원하는 것은 곧 방으로 배달되었고, 조지가 원한 세계수의 가지는 두 시간이 지나서야 배달되었다.

마지막으로 스티브의 방패는 드워프가 만들면 무지개 다리를 통해 스티브에게 전송해 주겠다고 했다.

모든 것이 끝나고, 사람들은 다시 무지개 다리 제어실로 돌아와 아스가르드 치료석으로 치료를 마친 헤임달에 의해 올드 브리지 타운의 집으로 전송되었다.

한편, 아스가르드 감옥에서 로키는 침대에 누워 심심한 듯이 단검을 던지고 있었다. 그때 옆방에서 매혹적인 목소리가 들려왔다.

"어머나, 아스가르드 왕자 로키 아니신가요? 어쩌다 여기 갇히셨을까?"

로키는 몸을 일으켜 옆방을 바라보았다. 붉은 머리에 매혹적인 입술을 가진 여자가 에너지 보호막에 기대어 웃으며 그를 바라보고 있었다.

"네가 여기 있었군. 매혹적인 요정 로렐라이."

그녀는 목소리만으로 남자를 조종할 수 있는 요정이었다. 600년 전 자신의 능력을 이용하여 거대한 군대를 만들고 구계에서 난동을 부렸지만, 결국 아스가르드 군대에게 패배하여 감옥에 갇혔다.

로렐라이는 입술을 핥았다.

"로키 동생, 우리 함께 감옥을 탈출해 볼 생각 없니?"

"요정, 나는 네게서 가능성을 봤어!"

로키의 눈이 번쩍였다. 그는 침대에서 벌떡 일어났다.




제190장 새로운 분신: 미사카 9981호 (1/5)

"토르, 우리는 여기서 천체 물리학 지식을 연구하면서 좀 더 머무를 것 같아. 한 달 후에 뉴욕으로 돌아갈 거야.

이건 뉴욕에 있는 내 주소야. 그때 시간이 되면 나를 찾아와."

X-제트 앞에서 제인 포스터는 토르에게 쪽지를 건네주었고, 토르는 즉시 기뻐하며 고개를 끄덕였다.

"제인, 반드시 찾아갈게!"

"자, 빨리 비행기에 타. 모두 기다리고 있어."

에릭은 딸처럼 아끼는 제인과 토르가 눈빛을 주고받는 모습을 보고 토르에게 말했다.

토르는 제인의 손을 잡고 허리를 숙여 입을 맞춘 후, 몸을 돌려 X-제트에 탔다.

조지는 마지막으로 토르가 비행기에 탄 것을 확인하고 이사에게 말했다.

"좋아, 이제 학교로 돌아가자."

토르는 묠니르를 들 수 없어서 계속 지구에 추방될 것이었다. 신력을 잃은 그는 그저 튼튼한 일반인이었고, 제인의 집에 계속 머무르는 것도 좋지 않았다.

두 사람은 호감을 가지고 있었지만, 아직 연인 관계는 아니었다.

게다가 묠니르는 현재 스티브만 들 수 있었고, 스티브가 떠나면 묠니르는 더 이상 움직일 수 없었다.

그래서 토르는 조지의 조언을 받아들여 학교에서 "평화"의 이념을 배우고, 오딘의 가르침을 깨달아 묠니르를 다시 들고 신력을 회복하기로 했다.

울버린은 아스가르드에서 가져온 술을 안고 스티브와 이야기를 나누고 있었고, 베티와 배너는 함께 앉아 있었다. 지금 비행기에 다른 사람이 없었다면, 이미 사랑을 나누고 있었을 것이다.

두 사람은 5년 동안 떨어져 있었고, 재회한 후에는 헐크로 변할까 봐 두려워 너무 가까이 다가가지 못했기에, 오랫동안 참아왔었다.

아이언맨은 아스가르드 기술을 연구하고 싶어서 지구에 돌아오자마자 혼자 날아갔고, 그들을 기다리지 않았다.

X-제트는 매우 빨랐다. 얼마 지나지 않아 학교 상공에 도착했고, 조지가 학교를 덮고 있던 술식 결계를 잠시 해제하자, 격납고에 착륙하여 지하로 천천히 내려갔다.

"교수님, 이렇게 늦었는데 아직 안 주무셨어요?"

조지가 비행기에서 내리자, X 교수가 그곳에 서 있었다.

X 교수는 웃으며 말했다.

"이미 잤었네. 자네들이 돌아온 것을 느끼고 다시 일어났지."

사실 그는 계속 깨어 있었다. 조지 일행이 너무 오랫동안 돌아오지 않았기에, 분명히 무언가를 발견했거나 문제가 생겼을 것이라고 생각했다.

그는 조지 일행의 안전이 걱정되었다.

"잘 됐네. 새로운 친구를 소개해 줄게. 아스가르드 아스가르드의 토르 오딘슨, 신화 속 천둥의 신이야."

조지는 비행기에서 내려와 로건에게 술을 반으로 나누어 달라고 설득하고 있는 토르를 가리켰다.

X 교수는 놀란 표정을 지었다.

"조지, 지금 농담하는 건 아니겠지?"

신화 속 천둥의 신이라니, 그것은 그의 인식을 뛰어넘는 것이었다. 그는 외계인을 본 적은 있지만, 신은 본 적이 없었다.

"걸으면서 이야기하자."

조지는 이번 작전에 대한 모든 상황을 X 교수에게 이야기했다.

"그래서 이제부터 그를 네가 맡아주면 좋겠어."

"알았네. 신화 속 신이 외계인이었다니, 정말 생각지도 못했군."

X 교수는 감탄하며 동의했다.

토르를 X 교수에게 맡긴 후, 조지는 실전 시뮬레이션실로 돌아가서 조심스럽게 새 지팡이를 만들기 시작했다.

밤을 새운 끝에, 그는 마침내 세계수의 가지와 서리 거인 왕의 심장을 결합하여 새로운 지팡이를 만들었다.

새 지팡이를 두 번 휘두르자, 그는 속으로 감탄했다.

"역시 이런 지팡이를 들고 있어야 더 느낌이 있어."

합금 마법 반지를 손에 끼고 있는 것이 더 편리했지만, 지팡이를 휘두를 때 느껴지는 분위기가 없었다. 마치 길을 걷다가 우연히 지팡이처럼 생긴 나무를 발견하면, 그것이 진짜 지팡이가 아니더라도 무의식적으로 집어 들어 휘두르게 되는 것과 같았다.

하지만 길에서 철반지를 발견하면, 그것은 그저 철반지일 뿐이었다. 손을 뻗어 집어 들고 싶지도 않았고, 철반지를 들고 마법을 사용하는 척을 할 생각도 없었다.

이제 그에게는 환복 공간이 있었기에, 평소에는 지팡이를 환복 공간에 넣어두고 필요할 때 꺼내 쓰는 것도 편리했다.

"효과를 시험해 볼까."

손을 휘두르며 말했다.

"루모스!"

진보된 조명 마법보다 훨씬 밝은 빛이 지팡이 끝에서 뿜어져 나왔다.

"이런, 증폭 효과가 25배 정도는 되는 것 같군."

지팡이에서 나오는 빛을 보며, 그는 지금 루모스를 사용하면 일반인들은 눈이 멀어버릴 것이라고 생각했다.

"좋아, 자야겠다!"

새 지팡이를 환복 공간에 넣은 조지는 자신의 방으로 돌아가 샤워를 하고 휴식을 취하려고 했다.

전반적으로 이번 작전은 매우 만족스러웠다.

하지만 그가 잠들려는 순간, 익숙한 격통이 갑자기 찾아왔다.

그는 또다시 분열될 것이라는 것을 알았다.

아니나 다를까, 몇 초 후 새로운 분신과 새로운 기억이 그의 뇌리에 밀려들어 왔다.

"학원 도시, 초능력자, 미사카 미코토, 양산형 능력자 계획, 절대 능력자 진화 실험, 미사카 9981"

그것은 새로운 세계였다. 초능력을 가진 세계였다. 초능력자는 0등급부터 5등급까지 6등급으로 나뉘었다.

그리고 학원 도시는 이 세계의 거의 모든 초능력자가 모여 있는 곳이었다. "학교 도시"라고도 불렸다.

그곳에는 수십 개의 대학과 수백 개의 초등학교, 중학교, 고등학교, 그리고 1천 개가 넘는 크고 작은 연구 기관이 있었다. 인구는 230만 명에 달했고, 그중 80%가 학생이었다.

이 학생들은 대부분 학교 기숙사에 살았고, 약물, 최면술, 전기 자극, 학습 등을 통해 초능력을 개발했다.

하지만 그중 60%는 초능력을 거의 사용할 수 없는 0등급이었다.

학원 도시는 세계에서 가장 첨단 기술을 보유하고 있었고, 외부보다 20~30년 앞서 있었다. 과학 세계의 리더였고, 모든 정부 기관에서 독립하여 완전한 자치권을 가지고 있었다.

그리고 그의 현재 분신은 미사카 9981호라고 불렸고, 양산형 능력자 계획과 절대 능력자 진화 실험에서 태어났다.

양산형 능력자 계획은 학원 도시의 연구 기관에서 학원 도시에서 가장 강력한 5등급 능력자 중 한 명인 미사카 미코토의 유전자를 빼앗아 복제하는 계획이었다.

실험에는 Zid-02, Riz-13, Hel-03 등의 약물이 사용되었고, 14일 후 미사카 미코토와 동일한 육체를 얻을 수 있었다. 언어, 운동, 윤리 등 기본적인 뇌 정보는 학습 장치를 통해 강제로 입력되었다.

미사카 미코토 복제체 한 명당 가격은 18만 엔, 한화로 약 180만원 정도였다.

그들은 5등급 이능력자를 양산하려고 했지만, 실험은 실패했다.

양산된 미사카 미코토는 테스트 결과 2등급 초능력자 수준의 잠재력밖에 없었다. 2만 개의 미사카 미코토 복제체를 만들어도 5등급 미사카 미코토 한 명을 이길 수 없었다.

그래서 양산형 능력자 계획은 절대 능력자 진화 실험으로 변경되었다.




제191장 초능력 향상 (2/5)

양산형 능력자 계획에 비해 절대 능력자 진화 실험은 훨씬 더 잔인하고 비정상적이었다.

절대 능력자, 즉 인간을 초월하여 신의 영역에 도달한 6등급 초능력자를 말하는 것이었다.

학원 도시의 슈퍼컴퓨터 "트리 다이어그램"의 연산 결과에 따르면,

학원 도시에서 1위인 5등급 능력자 액셀러레이터가 128가지 전장에서 5등급 능력자 미사카 미코토를 128번 죽일 수 있다면,

5등급 능력자에서 6등급 능력자로 진화할 수 있었다.

하지만 학원 도시에는 128명의 5등급 미사카 미코토가 없었기에, 2만 명의 미사카 미코토 복제체를 대신 사용했다.

2만 명의 미사카 미코토 복제체와 액셀러레이터가 2만 번 싸우게 하고, 2만 명의 미사카 미코토 복제체가 모두 죽으면 액셀러레이터는 6등급 초능력자로 진화할 수 있었다.

그의 현재 분신은 미사카 미코토 복제체 9981호였고, 마지막 실내 실험 전투에서 액셀러레이터에게 살해당했다.

"지난번에 동물이 아니라 인간의 몸을 원한다고 말했지만, 내가 원한 것은 남자였지 여자가 아니었어!"

조지는 천천히 눈을 뜨고 짧은 치마 교복을 입은 자신을 보며 한숨을 쉬었다.

그렇다. 미사카 미코토는 남자가 아니라 여자였다. 정확히 말하면 아직 여자가 아니었다. 14살의 빈약한 중학생이었다.

그래서 그녀의 복제체도 모두 같은 크기의 소녀들이었다.

그의 분신들을 보면, 첫 번째 분신은 11살 소년이었고, 두 번째는 마법 고양이, 세 번째는 자이언트 판다, 네 번째는 14살 소녀였다. 정상적인 분신이 하나도 없었다.

제대로 된 성숙한 남자의 몸을 줄 수는 없는 걸까?

"하지만 능력은 꽤 괜찮네. 자기력 제어 능력이 크게 향상되었어."

미사카 미코토는 학원 도시에서 단 7명뿐인 5등급 초능력자 중 3위였고, 학원 도시 최강의 "전격 사용자"이자 "초전자포"라는 별명을 가지고 있었다.

귀족 여학교 토키와다이 중학교 2학년 학생이었고, "토키와다이의 에이스"이자 "최강 무적의 전격 공주"라고 불렸다.

그래서 미사카 미코토의 초능력은 전자기 제어였다. 사실상 그의 매그니토에게서 물려받은 자기력 제어와 본질적으로 같은 능력인 것이다.

다만 미사카 미코토는 자기력을 주로 발전시키는 데 사용했고, 10억 볼트의 고압 전류를 자유자재로 조종할 수 있었다. 반면 매그니토는 자기력을 사용하여 금속을 제어하고 공격하는 데 사용했다.

자기력은 4대 기본 힘 중 하나였고, 잘 개발하면 우주를 파괴할 수도 있었다.

하지만 중요한 것은 자기력을 가졌다고 해서 완벽하게 제어할 수 있는 것은 아니었다.

매그니토는 배, 기차, 경기장을 들어 올릴 수 있었고, 아포칼립스에게 능력을 개발받은 후에는 지구 전체의 자기장을 역전시킬 수 있었지만, 조지는 겨우 수백 킬로그램의 금속만 제어할 수 있었다.

자기력 발전, 전자기파, 미세 제어 등은 하고 싶었지만, 할 수 없었다.

심지어 관련 과학 이론을 공부하는 데 시간을 투자했지만, 여전히 할 수 없었다.

마치 똑같은 칼이라도 일반인이 들면 아무렇게나 휘두를 뿐이지만, 다른 문파의 검객이 들면 다양한 문파의 정교한 기술을 사용할 수 있는 것과 같았다.

그의 자기력 응용 능력은 일반인 수준이었고, 가르쳐주는 사람도 없어서 스스로 터득해야 했다.

가장 자주 사용하는 것은 칼날이나 바늘을 조종하여 기습하는 것이었다.

미사카 9981호는 복제체에 불과했고, 2등급 전자기 능력밖에 없었지만, 그의 자기력과 융합되자 자기력 등급이 이 세계의 4등급 능력자 수준으로 뛰어올랐다.

조지는 미사카 9981호의 뇌에 주입된 지식에서 전류, 전자기력, 전파 등 미사카 미코토의 능력을 사용하는 방법을 얻었다.

그래서 이제 그의 모든 분신과 본체는 자기력 제어 능력 외에도 고압 전류를 방출하고 동전을 튕길 수 있게 되었다.

"어이, 감정 없는 꼭두각시. 내가 방금 공격했는데도 아직 안 죽었나?"

그때 차갑고 의아한 목소리가 조지의 생각을 방해했다.

고개를 들어 앞을 보니, 약간 마른 백발 소년이 있었다. 소년의 눈에는 살기와 광기가 가득했다.

그 소년은 학원 도시 최강의 5등급 초능력자 액셀러레이터였다.

"아직 안 죽었으면, 한 번 더 보내주지."

액셀러레이터는 부러진 돌기둥을 손으로 건드리자, 돌기둥이 날아올라 조지를 향해 떨어졌다.

"잊고 있었네. 네가 있었지."

조지는 돌기둥이 날아오는 것을 보고 마법으로 방어하지 않고, 미사카 9981호의 기억에 따라 자기력을 고압 전류로 변환하여 손을 들어 돌기둥을 가리켰다.

돌기둥은 고압 전류에 의해 다시 튕겨져 나갔다.

하지만 돌기둥은 액셀러레이터에게 떨어지기 직전에 보이지 않는 방어막에 막혀 아무런 피해도 주지 못했다.

액셀러레이터는 조지가 발산한 전력 강도에 놀랐다.

"이상하네. 너는 꼭두각시가 아니야. 꼭두각시는 이렇게 강한 전력을 낼 수 없어. 너는 본체인가?

아니야, 너는 방금 전과 달랐어. 게다가 본체는 너보다 훨씬 강한 전력을 가지고 있을 거야.

재밌네, 너무 재밌어!"

그는 발을 힘껏 구르자, 시멘트 바닥이 폭발하고 수많은 돌멩이가 총알보다 빠른 속도로 조지를 향해 날아왔다.

조지는 손을 휘두르자 옆에 있던 철문이 날아와 그의 앞에 서서 모든 돌멩이를 막았다. 그리고 그는 몸을 날려 철문 뒤에 있는 계단으로 뛰어들었다.

액셀러레이터는 벡터 제어 능력을 가지고 있었다. 즉, 모든 알려진 에너지의 방향을 자유자재로 조종할 수 있었다. 그의 실력은 무시할 수 없었다.

게다가 그는 현재 실내 실험 감시를 받고 있었다. 수많은 감시 카메라가 그와 액셀러레이터를 향하고 있었고, 연구소 연구원들은 그와 액셀러레이터의 전투를 분석하고 있었다.

너무 일찍 자신의 실력을 드러내는 것은 현명하지 못했다. 이곳을 떠나 숨을 곳을 찾고, 앞으로 어떻게 행동할지 천천히 생각하는 것이 나았다.

그는 지금 미사카 9981호의 뇌에 주입된 지식으로 이 세계에 대해 어느 정도 이해했지만, 아직 모르는 것이 많았기에 너무 눈에 띄게 행동하는 것은 좋지 않았다.

"도망쳤다고?"

조지가 계속 싸우지 않고 도망치는 것을 보고 액셀러레이터는 당황했다.

일반적으로 복제체는 로봇처럼 명령에 따라 행동했고, 도망치거나 살려달라고 하지 않았기에, 그는 죄책감 없이 살해할 수 있었다.

하지만 지금 도망친 복제체가 있었다. 왜일까? 두려워서일까?

혹시 이 꼭두각시들도 사람과 같은 감정을 가지고 있는 것일까?

액셀러레이터는 동공을 축소시키고 능력으로 등 뒤에 회오리바람 네 개를 만들어 조지가 도망친 계단으로 빠르게 날아갔다.

"그럴 리 없어. 너는 새로운 작전을 세우고 있는 거야.

좋아, 그럼 내가 너와 함께 놀아주지!"




제192장 변이된 미사카 여동생 (1/5)

"어떻게 된 거지? 9981호의 능력이 갑자기 왜 이렇게 강해진 거야?"

실험 기지에서 이 전투를 감시하던 연구원들은 모두 어안이 벙벙했다.

원래 오늘 실험도 이전 9980번의 실험처럼 전투가 시작된 지 얼마 되지 않아 9981호가 액셀러레이터에게 살해당할 예정이었다.

하지만 그들이 다른 미사카 복제체에게 시체를 수거하고 전장을 정리하라고 지시하려던 순간, 죽었던 9981호가 갑자기 다시 살아났고, 능력이 크게 향상되었다.

기기 측정 결과, 순간적으로 발산된 전력이 4등급 초능력자 수준에 도달했다.

"혹시 변이가 일어난 건가?

빨리, 오늘 실험을 중단하고 액셀러레이터가 그녀를 죽이지 못하게 막아. 그녀를 데려와서 무슨 일이 일어난 건지 연구해야 해!"

실험실 책임자는 흥분하며 명령했다.

복제체가 전투 중에 2등급에서 4등급으로 변하다니, 만약 그 이유를 알 수 있다면 4등급 능력자를 양산할 수 있을지도 몰랐다.

2등급 능력자는 쓸모가 없었다. 2등급 능력자의 실력은 총을 든 일반인보다 강하지 않았기 때문이었다.

하지만 4등급 능력자는 달랐다. 4등급 능력자는 이미 매우 강했고, 일반인은 그들에게 위협을 가할 수 없었다. 만약 양산할 수 있다면, 세계를 뒤집을 수 있을 것이었다.

"9981호가 응답하지 않고, 몸에 있는 감시 장치를 파괴했습니다. 이제 그녀의 위치를 파악할 수 없습니다."

감시를 담당하던 연구원이 급히 보고했다.

책임자는 얼굴색이 변했다.

"말도 안 돼. 어떻게 그럴 수가 있지? 주변 모든 감시 카메라를 작동시켜서 반드시 그녀를 찾아내!"

한편, 조지는 뛰어난 신체 능력으로 폐허가 된 건물 5층에서 1층으로 빠르게 내려왔고, 자기력으로 몸에 있는 감시 장치를 파괴했다.

그리고 환신 마법으로 몸을 숨기고 건물에서 빠져나와 5층에서 쫓아온 액셀러레이터를 따돌렸다.

날개를 펼친 조지는 건물 위로 날아올라 주변의 번화한 학원 도시를 바라보며 차분하게 생각하기 시작했다.

그는 "초전자포"와 동전을 발사하는 공격 방식이 전생에 분명히 어디선가 본 적이 있다는 것을 확신했다. 마치 어떤 애니메이션 주인공 같았다.

하지만 정확히 기억나지 않았고, 어떤 내용이었는지도 몰랐다. 그는 애니메이션을 거의 보지 않았기 때문이었다.

하지만 지금까지 그의 분신이 있던 세계에는 모두 마법이 있었으니, 이 세계에도 마법이 존재할 가능성이 높았다.

다만 미사카 복제체에게 주입된 기억에는 관련 정보가 없었다.

"일단 주인공을 찾고, 천천히 관찰하면서 발견하는 것이 좋겠어."

잠시 생각한 그는 마음속으로 계획을 세웠다.

미사카 미코토가 이 세계의 주인공이라면, 이야기는 분명히 미사카 미코토를 중심으로 전개될 것이었다. 그녀의 분신도 미사카 미코토의 복제체였다.

그러니 먼저 미사카 미코토를 찾아보는 것이 좋았다.

조지는 가끔 자신이 각 세계에서 분신을 만드는 이유가 무엇인지 생각했다.

개인적으로 그는 첫째로 목숨을 하나 더 얻는 것이라고 생각했다. 만약 그가 마블 세계에서 죽더라도, 그의 생각은 다른 분신에게 옮겨져 계속 살아갈 수 있었다.

모든 세계의 분신이 죽지 않는 한, 그는 완전히 죽지 않을 것이었다.

하지만 가능하다면 죽지 않는 것이 좋았다. 특히 마블 메인 세계의 본체는 더욱 그랬다.

매번 영혼을 분열시켜 새로운 분신을 얻는 것은 본체가 하는 일이었고, 만약 본체가 죽고 몇 개의 분신만 살아남으면, 더 이상 새로운 분신을 만들 수 없을지도 몰랐다.

둘째, 모든 분신의 재능과 능력이 계속해서 누적될 수 있었다. 분신이 하나 늘어날 때마다 모든 면에서 강화되었고, 분신이 많을수록 강화 효과는 더 커졌다.

해리 포터의 소년은 마법사 혈통을 얻었고, 페어리 테일의 마법 고양이는 마력과 반응 속도가 증가했으며, 마법사의 제자의 판다는 힘과 체력이 증가했고, 이 세계의 미사카 복제체는 초능력이 강화되었다.

셋째, 모든 분신은 각 세계의 다른 마법과 능력을 얻을 수 있었고, 본체와 다른 분신들이 각 세계에서 더 잘 적응하고 더 많은 카드를 가질 수 있게 되었다.

해리 포터 세계에서는 초능력으로 다른 마법사보다 유리했고, 페어리 테일 세계에서는 해리 포터 세계의 마법과 초능력으로 무장할 수 있었다. 동시에 페어리 테일 세계의 마법은 이전 두 세계에서도 사용할 수 있었다.

지금 이 새로운 세계에서는 다른 모든 세계의 마법과 능력을 기반으로 시작할 수 있었다.

이렇게 누적되면, 그는 점점 더 강해질 것이었다.

넷째, 육체가 하나 더 늘어날 때마다 다른 사람보다 학습할 수 있는 뇌가 하나 더 늘어나는 것이었다. 만약 동시에 하나의 마법에 집중한다면, 학습 효율은 다른 사람보다 몇 배나 높을 것이었다.

그렇다면 매번 분신을 깨울 때마다 무엇을 해야 할까?

가장 중요한 것은 분신의 생명을 먼저 보장하는 것이었다. 분신이 죽으면 모든 것이 헛수고가 되기 때문이었다.

생명을 보장하는 동시에, 이 세계에서 실력을 향상시킬 수 있는 모든 방법을 찾아야 했다. 그렇게 하면 본체와 모든 분신이 동시에 이익을 얻을 수 있었다.

현재로서는 마법에 대한 단서는 없지만, 초능력에 대한 정보는 많았다.

그는 현재 이 세계의 초능력 등급으로 4등급에 도달했지만, 그것이 그의 한계를 의미하는 것은 아니었다.

미사카 복제체의 초능력과 그의 초능력이 융합되어 잠재력이 완전히 개발되지 않았다. 만약 더 개발할 수 있다면, 4등급을 넘어 5등급에 도달할 수 있을지도 몰랐다.

미사카 미코토 본체는 5등급 잠재력을 가지고 있었고, 학원 도시에서 1등급에서 5등급까지 성장했다.

일반적으로 모든 사람의 초능력 등급은 고정되어 있었지만, 일부는 초능력을 처음 깨달았을 때 한 번에 한계에 도달하지 못하고 학교에서 천천히 개발해야 했다.

한계에 도달하면 등급은 고정되었다. 3등급의 한계는 3등급이었고, 4등급의 한계는 4등급이었다.

그 후에는 자신의 초능력을 더 잘 사용하고 단련하는 방법을 배워야 했다.

조지는 자신이 아직 한계에 도달하지 않았다고 생각했다. 어쩌면 미사카 미코토 본체와 접촉하고 학원 도시의 지식을 배우면 5등급으로 돌파할 수 있을지도 몰랐다.

"방향 표시 - 미사카 미코토!"

손짓으로 추적 주문을 시전한 그는 날개를 펼치고 금색 화살표를 따라 미사카 미코토가 있는 곳으로 향했다.

이 세계에는 아직 지팡이가 없었기에, 그는 여전히 손짓으로 해리 포터 세계의 마법을 사용해야 했다.

"개학하면 스네이프 교수에게 지팡이 없이 소리 없이 마법을 사용하는 방법을 배워야겠어."

조지는 날아가면서 속으로 생각했다.

손짓으로 마법을 사용하는 것은 여전히 느렸다. 지금은 손이 매우 빨라졌지만, 2초 정도는 걸렸다.

새로운 세계에 처음 도착했을 때는 지팡이 재료를 빨리 찾기도 어려웠다.

하지만 지팡이 없이 마법을 사용하는 것은 일반적으로 최상급 마법사만 할 수 있었고, 그의 5개의 뇌로 학습한다고 해도 시간이 걸릴 것이었다.





제193장 임시 거점 (2/5)

"미사카 9981호, 실험 요구에 따라 실험 연구 기지로 복귀해야 합니다. 응답하십시오."

얼마 날아가지도 않았는데, 수많은 미사카 복제체의 목소리가 그의 뇌리에 울려 퍼졌다.

"미사카 네트워크인가!"

조지는 응답하지 않고, 정신 능력과 뇌 폐쇄술을 사용하여 미사카 네트워크에서 자신을 일시적으로 격리시켰다.

미사카 미코토의 능력은 자기장과 관련이 있었기에, 미사카 복제체들은 동일한 뇌파를 통해 뇌를 연결하여 특별한 미사카 네트워크를 구축할 수 있었다.

이 네트워크에서 모든 미사카 복제체는 정보를 공유하고 전체 연산 능력을 향상시킬 수 있었다.

하지만 조지는 그것이 실험실에서 미사카 복제체를 제어하는 수단 중 하나일 것이라고 의심했기에, 뇌파를 차단하여 미사카 네트워크의 영향을 받지 않도록 했다.

미사카 복제체의 자료에 따르면, 이 세계의 초능력은 마블 세계의 초능력과는 달랐다.

이 세계의 초능력은 인위적으로 개발된 초능력이었다. 약물, 최면, 기계 개조 등을 통해 뇌 속 개인 현실을 이용하여 미시 세계에 영향을 미치고, 카오스 이론에 따라 그 영향을 증폭시켜 초능력을 형성하는 것이었다.

그래서 초능력의 강도는 뇌 속 연산 능력과 관련이 있었다. 연산 능력이 강할수록 초능력도 강해졌다.

반면 마블 세계의 초능력은 뇌 속 연산이 필요 없이 본능적으로 사용할 수 있었다.

뮤턴트의 초능력은 X 유전자에서 비롯되었고, X 유전자는 천상족이 지구인을 대상으로 실험한 결과였다.

그리고 그가 아직 만나보지 못한 이종족도 크리족이 지구인을 대상으로 실험한 결과였다.

그 점은 이 세계의 원석과 비슷했다.

원석은 초능력자 중에서도 특별한 존재였다. 뇌 속 연산이 필요 없었고, 인위적인 개발을 거치지 않아도 태어날 때부터 초능력을 사용할 수 있었다.

현재 인공적으로 초능력을 개발하는 방법은 모두 원석을 모방한 것이라고 한다.

학원 도시가 세워지기 전에는 이 세계의 강한 일반인들은 초능력의 존재를 몰랐다. 원석의 수가 극히 적어서 전 세계에서 100명도 찾을 수 없었기 때문이었다.

전 세계에 흩어져 있었기에 더욱 적어 보였고, 일반인은 본 적이 없어서 초능력이 허구라고 생각했다.

조지가 미사카 복제체의 2등급 초능력과 융합한 후 바로 4등급으로 뛰어넘을 수 있었던 이유는,

그의 자기력 제어가 본능에 따랐지만, 뇌 속 연산 모드가 추가되어 과학적인 방법으로 초능력을 크게 개발했기 때문이었다.

그리고 그가 학습을 통해 5등급, 혹은 그 이상으로 개발할 수 있다고 생각한 이유는,

그에게는 뇌가 하나만 있는 것이 아니라 본체와 다른 분신들이 있었기 때문이었다. 이론적으로 뇌 속 연산 능력을 몇 배로 늘릴 수 있었다.

"찾았다!"

토키와다이 중학교 여학생 기숙사 건물 밖에서 은신 상태로 있던 조지는 창문을 통해 어린아이 캐릭터 잠옷을 입은 미사카 미코토 본체를 발견했다.

하지만 기숙사 안의 상황은 그를 놀라게 했다.

"언니, 다시는 안 그럴게요. 안 그럴게요!"

기숙사 안에서 트윈테일 머리를 하고 속이 비치는 레이스 속옷을 입은 소녀가 개구리 무늬가 그려진 분홍색 팬티를 흔들며 용서를 빌고 있었다. 동시에 공간 능력을 사용하여 방 안에서 순간 이동하며 미사카 미코토의 전격을 피하고 있었다.

미사카 미코토는 분노하며 소리쳤다.

"쿠로코, 오늘 네 변태적인 성격을 반드시 고쳐주겠어!"

잠시 후, 트윈테일 소녀 쿠로코는 온몸을 떨며 바닥에 쓰러졌다.

그때, 진정된 미사카 미코토는 갑자기 창밖 조지가 있는 곳을 바라보았다.

"이 느낌은 뭐지? 내 뇌파와 비슷한데?"

"감지했나?"

조지는 미사카 미코토가 자신을 바라보자, 정신 능력으로 뇌파 확산을 더욱 차단했다.

그의 현재 분신은 미사카 미코토의 복제체였기에, 미사카 미코토와 같은 뇌파를 가지고 있었다.

다른 사람이라면 뇌파로 아무것도 감지할 수 없었겠지만, 미사카 미코토는 5등급 전격 사용자였기에 뇌파에 매우 민감했다.

"착각인가?"

미사카 미코토는 텅 빈 하늘을 바라보며 중얼거렸다. 그리고는 익숙하게 침대 밑에서 밧줄을 찾아 룸메이트 쿠로코를 묶어 옆 침대에 던져놓고 잠을 잤다.

최근 자신의 복제 계획 때문에 신경이 예민해졌지만, 조사 결과 복제 계획은 이미 중단되었다는 것을 알게 되어 다행이었다.

"어쩌면 변이된 미사카 복제체로 이 세계에 적응하는 것도 나쁘지 않겠어."

여학생 기숙사 옥상으로 날아간 조지는 속으로 생각했다.

그는 이 학원 도시가 단순하지 않다고 생각했다. 이렇게 큰 초능력 구역을 만들고 자치권을 유지하면서 수많은 초능력자가 질서를 지키며 배우고 생활하게 하려면, 학원 도시 창시자와 고위층은 평범한 사람이 아닐 것이었다.

그러니 너무 과시하지 않는 것이 좋았다.

"땅을 파라!"

옥상 벽에 굴착 마법으로 주먹 크기의 구멍을 뚫은 조지는 무한 확장 주문을 사용하여 구멍 안의 공간을 집 크기로 넓혔다.

"머글 차단."

마지막으로 차단 주문을 시전한 후, 그는 구멍 안으로 날아갔다.

이곳을 임시 거점으로 삼을 생각이었다.

마법사 견습생 세계의 마법사는 마법 등급이 500등급에 도달하면 불로불사가 될 수 있었다.

조지는 아직 500등급에 도달하지 못했지만, 판다 분신의 노력 덕분에 400등급에 도달했다.

불로불사는 아니었지만, 먹고 마시지 않아도 생존에 지장이 없는 수준이었다.

그래서 조지의 현재 미사카 분신은 먹고 마시는 것에 대해 걱정할 필요가 없었다.

자신이 만든 공간에 들어간 그는 바로 휴식을 취하지 않고 초능력, 특히 전력 제어 능력을 익히기 시작했다.

한편, 절대 능력자 진화 계획 연구 본부.

"미사카 9981호가 미사카 네트워크 연결을 끊었습니다. 학원 도시 감시 카메라에도 미사카 9981호의 모습이 포착되지 않았습니다. 그녀는 마치 공중에서 사라진 것 같습니다."

부하 직원이 책임자에게 보고했다.

"계획을 잠시 중단하고 9981호를 찾은 후에 다시 시작할까요?"

"9981호는 그저 예외일 뿐이야. 예외 하나 때문에 절대 능력자 진화 계획을 포기할 수는 없어.

내일 9982호는 첫 번째 야외 전투 시뮬레이션을 계속 진행하고, 동시에 9981호를 계속 찾아라!"

책임자는 잠시 생각한 후 마지막 명령을 내렸다.

절대 능력자 계획은 고위층에서 지시한 것이었기에, 책임자인 그조차도 중단할 권한이 없었다.

그리고 9981호라는 변이체에 대한 정보는 고위층에 보고하여 고위층이 결정하도록 할 것이었다.

"분명히 죽었는데, 왜 다시 살아나서 능력이 진화한 거지? 이건 과학적으로 말이 안 돼. 혹시 마법 측의 마법사들이 한 짓인가?"





제194장 미사카 여동생들을 구출할 계획 (3/5)

다음 날, 조지는 잠에서 깨어난 후 계속해서 미사카 미코토를 은신 상태로 따라다녔다.

방학이라 수업이 없어서 미사카 미코토는 학원 도시를 돌아다니며 시간을 보냈다.

그러다 초능력을 개발하기 시작한 초등학생 무리를 만나 함께 공을 차고, 작은 소녀의 개구리 배지에 끌려 뽑기 기계 앞에서 하루 종일 시간을 보냈다.

"역시 아이는 아이일 뿐인가."

미사카 미코토를 하루 종일 따라다녔지만, 유용한 정보를 얻지 못한 조지는 미사카 미코토를 포기하고 혼자 탐험해야 할지 고민하기 시작했다.

하지만 저녁 무렵, 상황이 바뀌었다.

미사카 미코토가 복제체 9982호, 즉 그 다음 복제체를 만났기 때문이었다.

미사카 미코토는 자신이 복제되었다는 사실에 매우 신경 쓰고 있었고, 복제체를 통해 자신을 복제한 실험실을 찾고 싶어 했다. 그리고 복제체를 여동생처럼 대하는 것 같았다.

그것을 보고 조지는 새로운 생각을 떠올렸다.

원래 그는 살아있는 1만 명이 넘는 복제체에 대해 신경 쓰지 않았고, 그들을 구할 생각도 없었다.

하지만 지금 미사카 미코토 본체가 신경 쓰고 있는 것 같으니, 미사카 미코토의 힘을 빌려 복제체들이 학원 도시에서 당당하게 살아갈 수 있도록 하는 것이 좋겠다고 생각했다.

만약 그렇게 할 수 있다면, 그는 복제체의 신분을 이용하여 학원 도시에서 당당하게 생활하면서 초능력을 개발하고 마법의 흔적을 찾을 수 있을 것이었다.

겉으로는 그는 미사카 미코토의 복제체 9981호였지만, 약간의 변이가 일어나 능력이 크게 향상된 것뿐이었다.

"미사카는 이제 실험을 하러 갈 것이고, 실험실로 돌아가지 않을 것입니다. 언니가 미사카를 따라다니는 것은 자유지만, 미사카를 만든 사람을 만날 수는 없을 것입니다."

다리 위에서 미사카 9982호가 미사카 미코토에게 말했다.

미사카 미코토는 계획이 실패하자, 유치한 다툼을 벌인 후 어쩔 수 없이 미사카 9982호와 헤어졌다.

"이 복제체들도 감정이 없는 것은 아니네. 다행이다. 내가 너무 특이하게 보이지 않겠어."

은신 상태로 하늘을 날며 지켜보던 조지는 속으로 생각했다.

그는 복제체에게 감정 프로그램이 입력되지 않아서 로봇과 다를 바 없을 것이라고 생각했다.

하지만 오늘 관찰한 결과, 복제체는 백지와 같았고, 강제로 지식을 주입받았을 뿐 정상적으로 성장하지 못했기에 로봇처럼 느껴지는 것이었다.

만약 정상적으로 성장했다면, 일반인과 크게 다르지 않았을 것이다.

복제체 9982호는 미사카 미코토와 몇 시간 동안 함께 지내면서 그녀를 언니처럼 여기고 의지하는 감정을 보였고, 미사카 미코토가 하루 종일 뽑아서 얻은 개구리 배지를 선물로 받았다.

"진실을 알고 싶나?"

다리 아래로 내려온 조지는 미사카 미코토 본체가 다리에서 내려오자 은신을 풀었다.

미사카 미코토는 자신과 똑같이 생긴 복제체가 다시 나타나자 눈을 크게 떴다.

"너는?"

"나는 미사카 9981호야. 방금 전 그 아이는 미사카 9982호이고, 실험실에서는 총 2만 명의 미사카 복제체를 만들었어."

조지는 차분하게 말했다.

조지의 말을 듣고 미사카 미코토는 조지의 팔을 잡았다.

"도대체 어떻게 된 거야?"

"절대 능력자 진화 계획에 대해 알고 있나?"

조지는 미사카 미코토가 자신의 팔을 잡은 것에 신경 쓰지 않았다. 그 정도 힘은 그에게 너무 약했기 때문이었다.

그는 절대 능력자 진화 계획의 자세한 내용을 미사카 미코토에게 천천히 이야기했다.

"내 앞에 9980명의 미사카 복제체가 죽었고, 어젯밤 나는 액셀러레이터에게 죽을 뻔했지만, 죽기 직전에 알 수 없는 이유로 생존 본능과 자아를 깨달았어.

그래서 마지막에 도망쳤지.

그리고 방금 전 미사카 9982호가 실험을 하러 간다는 것은, 사실 죽으러 가는 것이었어."

"장난도 정도껏 해야지. 나를 128번이나 죽이려고 하고, 복제체로 대신하다니. 정말 너무하잖아!"

미사카 미코토는 조지의 설명을 듣고 몸을 떨며 얼굴에 분노와 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

그녀는 아름다운 학원 도시 뒤에 어둠이 숨겨져 있다는 것을 알고 있었지만, 이렇게까지 비인간적일 줄은 몰랐다.

"만약 믿지 못하겠다면, 미사카 9982호를 따라가 보면 내가 한 말이 사실인지 알 수 있을 거야."

조지는 더 이상 설명하지 않고 몸을 돌려 다리 위로 걸어갔다.

"매일 실험은 밤 9시에 시작해. 지금 9시까지 10분 남았어."

미사카 미코토는 조지가 다리로 향하는 것을 보고, 전에 실험실에서 보았던 "양산형 능력자 계획" 자료를 떠올리며 조지의 말을 믿기 시작했다.

그리고 몸을 돌려 조지를 따라갔다. 그녀는 9982호와 같은 복제체가 죽는 것을 더 이상 보고 싶지 않았다.

같은 뇌파를 감지했기에, 조지와 미사카 미코토는 곧 미사카 9982호를 따라잡았다. 하지만 조지는 미사카 미코토가 앞으로 나가지 못하게 했다.

"그녀의 몸에 감시 장치가 있을지도 몰라. 천천히 뒤따라가자."

"무슨 계획이라도 있어?"

미사카 미코토는 인적이 드문 골목길로 들어가 미리 준비한 기관총을 꺼내 들고 조용히 기다리고 있는 미사카 9982호를 보며 옆에서 침착한 표정을 짓고 있는 조지에게 물었다.

그녀는 미사카 9981호라는 복제체가 매우 성숙한 생각을 가지고 있는 것 같다고 생각했다. 아마 계획이 있었기에 자신을 찾아왔을 것이다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"절대 능력자 계획을 막는 방법은 두 가지가 있어.

첫째는 액셀러레이터가 실험에 참여하는 것을 포기하게 만드는 거야. 실험 대상이 없으면, 우리 복제체들이 죽을 필요도 없겠지.

하지만 액셀러레이터가 포기하지 않으면, 그의 실력으로는 우리가 상대가 안 될지도 몰라.

둘째는 실험 연구실을 찾아 모든 연구실과 자료를 파괴하는 거야. 그러면 실험을 계속할 수 없겠지.

하지만 실험 연구실은 20개가 넘고 학원 도시 곳곳에 흩어져 있어. 그들이 눈치채지 못하게 동시에 모두 파괴하지 않으면, 정보를 입수하고 이동해서 실험을 계속할 수 있을 거야."

"그럼 첫 번째 방법으로 하자. 몇 분 후면 액셀러레이터가 나타날 거야. 내가 그를 설득해서 실험을 포기하게 만들겠어!"

미사카 미코토의 몸에서 전류가 뿜어져 나왔다.

20개가 넘는 실험실을 동시에 파괴하는 것은 불가능했기에, 액셀러레이터가 계획을 포기하게 만드는 수밖에 없었다. 만약 그가 포기하지 않는다면, 그를 때려눕혀서라도 포기하게 만들 것이었다.

액셀러레이터가 자신보다 순위가 높았지만, 그녀는 자신의 실력에 자신감이 있었다.

"그렇다면 액셀러레이터에 대한 정보를 알려줄게."

조지는 머릿속에 있는 액셀러레이터에 대한 정보를 빠르게 이야기했다.

미사카 복제체는 액셀러레이터와 9980번 싸웠고, 그 전투 경험은 미사카 네트워크를 통해 모든 복제체의 뇌에 전달되었다. 조지에게도 그 정보가 있었다.





제195장 보이지 않는 감시 (1/5)

솔직히 말해서 액셀러레이터의 초능력은 좀 비정상적이었다.

하지만 조지는 기억 속에서 복제체와 액셀러레이터가 9980번 싸운 전투를 분석하여 몇 가지 대처 방법을 찾아냈다.

액셀러레이터는 피부 접촉을 통해 모든 에너지의 방향을 제어할 수 있었다. 물리적 공격의 운동 에너지와 생각을 조종하는 뇌파까지도 제어할 수 있었다.

더욱 무서운 것은 자신의 능력으로 구성한 방어 반사였다.

액셀러레이터는 자신의 뇌의 방대한 연산 능력을 사용하여 피부에 반사를 설정할 수 있었다. 자신이 인지하는 모든 유해한 것은 반사되었고, 가스, 핵 방사능과 같은 공격도 반사할 수 있었다.

그리고 이러한 반사는 그가 의식을 잃은 후에도 유지되었고, 스스로 해제하지 않는 한 계속되었다.

이론적으로는 그가 반사를 유지하는 한 아무도 그의 본체를 해칠 수 없었다.

하지만 조지는 액셀러레이터의 반사 조건이 그가 인지하는 에너지 체계에 한정된다는 것을 알아챘다. 만약 그의 인지 범위를 벗어난 체계라면, 반사 효과를 내기 어려웠다.

그는 이해하지 못했기에, 계산할 수 없었고, 제어할 수 없었다.

제어하려면 에너지를 분석해야 했고, 시간이 필요했다.

그리고 반사는 강력했지만, 한계가 있었다. 만약 공격 에너지가 너무 크다면, 액셀러레이터도 반사하기 어려울 것이라고 생각했다.

예를 들어 행성을 던져 액셀러레이터를 공격하면, 그는 행성을 반사할 수 없을 것이었다.

마지막으로 모든 초능력자에게 있는 약점은, 그들이 강력한 초능력을 가지고 있지만 여전히 필멸자의 몸을 가지고 있다는 것이었다.

밥을 먹지 않으면 굶어 죽고, 물을 마시지 않으면 목말라 죽고, 산소가 없으면 죽었다.

그의 현재 상황에서는 뒤의 두 가지는 어렵지만, 첫 번째는 매우 쉬웠다.

그가 알고 있는 마법은 모두 다른 세계의 마법이었고, 액셀러레이터의 인지 범위를 벗어난 공격이었다.

일부 직설적인 마법 공격은 현장에서 빠르게 분석하여 차단할 수 있겠지만, 감지할 수 없는 마법 공격은 방어하기 어려울 것이었다.

"모든 에너지를 제어할 수 있다니, 그것이 벡터 제어인가?"

조지의 설명을 듣고 미사카 미코토는 눈살을 찌푸렸다.

그녀는 액셀러레이터를 본 적은 없지만, 학원 도시 최강의 초능력자라는 것을 알고 있었다. 그의 능력이 벡터 제어라는 것도 알고 있었지만, 구체적으로 어떤 능력을 가지고 있는지는 몰랐다.

"만약 그렇다면, 내 공격은 그에게 효과를 내기 어려울 거야. 만약 위력을 최대로 끌어올리면 효과가 있을까?"

"괜찮아. 나에게 계획이 있어."

조지는 미사카 미코토에게 귓속말을 하며 자신의 계획을 이야기했다.

한편, 학원 도시 제7학구 창문이 없는 건물에서 붉은 액체 유지 장치 안에 거꾸로 매달려 있는 백발 남자가 중얼거렸다.

"저 녀석, 도대체 어떻게 된 거지?"

그는 학원 도시의 창시자이자 20세기 최고의 마법사 에드워드 알렉산더였다. 현재는 알레이스터 크로울리라는 이름으로 활동하고 있었다.

그는 학원 전체를 감시하는 나노 로봇 체공 회선을 통해 절대 능력자 진화 계획 책임자가 보고할 때 이미 복제체 9981호의 이상을 알고 있었다.

하지만 그때는 그다지 신경 쓰지 않았다.

2등급에서 4등급으로 상승한 것은 다소 이상했지만, 그에게는 그리 놀라운 일이 아니었다.

소양 판정은 초능력 등급이 고정되어 있다고 명확하게 규정했지만, 때로는 특수한 상황으로 인해 그 규정이 깨지기도 했다.

하지만 그가 감시하던 나노 로봇이 갑자기 복제체 9981호의 흔적을 잃자, 그는 갑자기 그 일을 중요하게 생각했다.

초능력자의 능력은 특수한 상황에서 기존 등급을 뛰어넘을 수 있지만, 동시에 두 가지 초능력이 생겨날 수는 없었다.

복제체 9981호는 본체인 미사카 미코토의 전자기력을 물려받았고, 은신 능력을 가지고 있지 않았다.

은신 때문에 체공 회선 나노 로봇은 복제체 9981호의 흔적을 찾을 수 없었고, 복제체 9981호가 다시 다리에 나타나 미사카 미코토 본체와 접촉했을 때야 비로소 그를 다시 발견할 수 있었다.

"좀 더 지켜보다가 암부 요원을 보내서 잡아야겠어."

절대 능력자 진화 계획은 그의 최종 목표가 아니었다. 이전의 양산형 초능력자 계획도 그의 진짜 목적을 숨기기 위한 위장 계획일 뿐이었다.

그는 이 두 가지 가짜 계획으로 마법계 사람들을 속이고, 인공적으로 만든 미사카 복제체들을 전 세계로 보내 원래 학원 도시 내에만 존재했던 허수학구를 전 세계로 확장하려고 했다.

미래에 아직 완성되지 않은 "허수학구 오행 기관"을 완전히 장악하고 "인공 천계"를 작동시키면, 모든 마법사의 힘은 새로운 "계"의 등장으로 제어력을 잃고 스스로 파멸할 것이었다.

복제체 9981호의 돌발 상황은 그의 계획에 차질을 일으킬 수 있었기에, 이번에 운 좋게 액셀러레이터에게 죽지 않는다면, 일정 기간 관찰한 후 암부를 보내서 포획하여 무슨 일이 일어난 것인지 연구할 생각이었다.

그는 4등급 복제체 9981호와 5등급 미사카 미코토 본체가 협력해도 액셀러레이터의 상대가 될 수 없다고 생각했다.

"정말로 이렇게 하면 될까요?"

미사카 미코토는 조지를 의아하게 바라보았다.

조지의 계획은 간단했다. 잠시 후 액셀러레이터가 나타나면, 전력을 다해 싸워서 액셀러레이터의 주의를 최대한 끌어내는 것이었다.

"나를 믿어. 나머지는 내가 알아서 할게."

미사카 미코토가 액셀러레이터의 주의를 끌면, 그는 은신하여 액셀러레이터에게 접근하여 탈혼 주문으로 액셀러레이터를 일시적으로 조종하여 방어 반사를 해제할 생각이었다.

방어 반사가 없는 액셀러레이터는 일반인과 다를 바 없었다. 그때는 그를 마음대로 다룰 수 있었다.

혹은 모든 방어를 무시하는 살인 주문을 사용하면 효과가 있을지도 몰랐다.

만약 액셀러레이터의 분석 능력이 정말로 강해서 다른 세계에서 온 그의 마법을 즉시 분석하여 방어 반사를 할 수 있다면, 그때는 미사카 미코토 본체와 복제체를 데리고 도망치면 되었다.

미러 세계로 숨어버리면 마법을 모르는 액셀러레이터는 학원 도시 전체를 파괴해도 그를 찾을 수 없을 것이었다.

"좋아. 만약 내가 정면으로 그를 이길 수 있다면, 뒤의 계획은 필요 없겠지."

액셀러레이터의 능력이 자신에게 불리하다는 것을 알면서도, 그녀는 시험해 보고 싶었다.

조지는 고개를 끄덕였다. 만약 미사카 미코토가 액셀러레이터를 이길 수 있다면 더 좋았다. 그는 5등급 미사카 미코토 본체의 진정한 실력을 보고 싶었다.

그것은 알 수 없는 일이었다.

"이상하네. 또 감시받는 느낌이 들어."

미사카 미코토 본체와 이야기를 나누고 계획을 세운 후, 조지는 눈살을 찌푸렸다.

"이 실험실 감시 시설은 정말 첨단 기술인가?"





제196장 나에게 계획이 있다 (2/5)

어제 분신에서 깨어났을 때부터 조지는 정신 능력으로 계속 감시받고 있다는 것을 느꼈다.

은신한 후에야 감시받는 느낌이 사라졌기에, 그는 은신 상태를 유지하다가 자신의 거점을 만든 후 은신을 해제했다.

오늘 미사카 미코토를 따라다닐 때도 계속 은신 상태를 유지했고, 감시받는 느낌은 없었다.

하지만 은신을 해제하고 나타나자, 감시받는 느낌이 다시 나타났다.

그는 나타나기 전에 주변에 있을 수 있는 모든 감시 카메라를 파괴했다는 것을 확신했다.

눈을 감고 정신 능력을 최대로 확장하여 주변으로 퍼뜨렸다.

곧 그는 이상한 점을 발견했다. 감시는 주변에 있는 수많은 매우 작은 점들이 계속 움직이면서 이루어지고 있었다. 주의하지 않으면 알아차릴 수 없었다.

"감시를 하겠다고?"

조지는 자기력을 발동하여 자기력 범위 내에서 감지되는 모든 감시 점을 강제로 파괴했다. 감시받는 느낌은 즉시 사라졌다.

실험실에서 아무리 첨단 기술 감시 장비를 사용하더라도, 육안으로 볼 수 없더라도 금속을 사용하여 만들었을 것이었다.

금속으로 만든 것이라면, 그의 능력 범위를 벗어날 수 없었다.

전에 말했듯이 그의 초능력은 본질적으로 미사카 미코토와 같았지만, 응용 방법은 달랐다.

미사카 미코토는 주로 자기력을 이용하여 전기를 만들었고, 금속을 제어할 때도 자신의 전류로 금속을 조종했다. 3배 음속으로 발사되는 초전자포는 게임 코인을 직접 제어하는 것이 아니라 전자기 유도로 게임 코인을 발사하는 것이었다.

조지는 자기력을 사용하여 금속을 간단하고 직접적으로 제어했다. 매그니토처럼 금속으로 만든 모든 기술 장비는 그의 앞에서 위협이 되지 못했다.

이전에는 초능력 등급이 너무 낮아서 능력을 제대로 발휘할 수 없었지만, 지금은 미사카 복제체의 강화로 제어하는 무게와 범위가 크게 향상되었다.

매그니토처럼 5천 톤의 잠수함을 들어 올릴 수는 없었지만, 1020톤 정도의 물건은 쉽게 들어 올릴 수 있었다.

그리고 그의 초능력을 계속 개발하여 이 세계의 5등급에 도달하면 더욱 강해질 것이었다.

그의 눈에 보이지 않는 금속 감시 장치는 그에게 발견되었으니, 더 이상 그를 감시할 수 없었다.

"발견당했군!"

알레이스터는 눈을 크게 뜨고 눈살을 찌푸렸다.

그는 체공 회선으로 학원 도시 모든 곳을 감시하고 있었지만, 이번이 처음으로 감시당하고 있다는 것을 알게 되었다. 게다가 5등급 미사카 미코토 본체가 아니라 4등급 복제체에게 발견당한 것이었다.

그것은 복제체 9981호가 더욱 이상하다는 것을 느끼게 했다.

"미사카 9981호를 빨리 잡아야겠어."

알레이스터는 통신기를 통해 수호 기관 병리 분석 연구소 책임자에게 암부 5등급 능력자 "도구" 팀을 보내 4등급 복제체 9981호를 잡으라고 명령했다.

복제체 9981호가 그의 감시를 방해할 수 있었기에, 그는 더 이상 전체를 파악할 수 없었다. 그래서 계획에 차질이 생기지 않도록 빨리 문제를 해결해야 했다.

"그가 왔어!"

그때 조지와 미사카 미코토는 백발 소년이 골목길로 들어오는 것을 보았다. 5등급 초능력자 액셀러레이터였다.

"지금 시각은 8시 58분. 9982번째 실험은 2분 후에 시작됩니다."

골목길에서 복제체 9982호는 감정 없는 목소리로 말했다.

액셀러레이터는 주머니에 손을 넣고 복제체 9982호를 바라보며 평소처럼 비웃지 않고 약간 미친 듯한 목소리로 물었다.

"어제 그 복제품은 어떻게 된 거지? 왜 도망친 거야?

너희 복제품은 인간 감정이 없어야 하잖아. 두려워하지도 않고 무서워하지도 않아야 하잖아!"

이전에는 복제체를 감정이 없는 기계로 여겼다. 두려워하지도 않고 살려달라고 하지도 않는 게임 속 NPC처럼 여겼기에, 죽이는 것에 죄책감을 느끼지 않았다.

하지만 어제 복제체 중 하나가 두려워하며 도망쳤다. 그것은 복제체가 복제체 이상이라는 것을 의미했다.

그것은 그의 마음을 흔들리게 하고, 당황하게 하고, 불안하게 만들었다.

그의 마음속 깊은 곳에서는 무고한 사람을 해치는 것을 가장 싫어했기 때문이었다.

태어나서 9살까지 연구소에서 연구를 받았고, 10살에 능력을 깨달은 후에는 그 혼자만 있는 특별반에 편성되어 여러 연구소를 전전했다.

그가 학원 도시 1위 5등급 능력자가 될 때까지 그랬다.

하지만 그의 강력한 힘 때문에 여러 조직에서 그를 탐내고, 다양한 사람을 보내 접촉하고 조종하려 했다. 그는 그 사람들의 팔다리를 부러뜨려도 멈추지 않았다.

그래서 그가 절대 능력자 계획에 참여한 이유는, 절대적인 최강자가 되어 더 이상 다른 사람에게 괴롭힘을 당하지 않고, 다른 사람을 해치지 않기 위해서였다.

"미사카 9981호는 예외적인 경우입니다. 신경 쓰지 마십시오. 다음 실험을 계속하면 10020명의 미사카를 죽인 후 6등급 절대 능력자로 진화할 수 있습니다."

개구리 배지를 단 미사카 9982호는 머리에 쓴 군용 야간 투시경을 내리고 기관총을 들어 액셀러레이터를 공격했다.

"시각은 9시. 9982번째 실험을 시작합니다."

"시끄러워. 죽고 싶으면 죽어!"

액셀러레이터는 눈살을 찌푸렸다. 총알이 그의 앞에 도착하기도 전에 벡터 제어로 모두 반사했다.

액셀러레이터와 9981번 싸운 경험이 있는 미사카 9982호는 능숙하게 공격을 피하고 자신의 전격 능력을 사용하여 골목길의 불을 끄고 어둠 속에서 기습을 시작했다.

하지만 실력 차이가 너무 커서 곧 야간 투시경과 기관총을 빼앗기고 전투 시나리오에 따라 전장을 옮기기 시작했다.

액셀러레이터는 천천히 그녀를 쫓아갔다. 그는 잠시 후 실험 요구 사항에 따라 복제체를 물리친 후, 복제체가 죽기 전에 살려달라고 하는지 확인해 볼 생각이었다.

만약 살려달라고 한다면, 그는 실험을 중단할 것이고, 그렇지 않다면 그저 자신이 생각했던 것일 뿐이었다.

조지와 미사카 미코토는 미사카 9982호와 액셀러레이터가 전장을 옮기는 것을 보고 그들을 따라갔다.

최종 전장은 강가에 있는 폐기된 부두로 정해졌다. 실험 시나리오에 따르면 미사카 9982호는 이곳에서 액셀러레이터에게 죽임을 당하고, 오늘의 실험은 끝날 것이었다.

"움직일 시간이야."

미사카 9982호가 잡히기 직전, 조지는 은신을 풀고 사라졌고, 미사카 미코토는 액셀러레이터 앞에 나타났다.

"멈춰!"

"또 왔나. 오늘은 두 번 실험할 예정은 없었는데, 뭐 상관없지."

액셀러레이터는 손을 휘둘러 에너지로 회오리바람을 일으켜 컨테이너를 들어 올려 두 미사카를 향해 던졌다.

"사철검!"

미사카 미코토는 전자기력으로 반경 200미터 지하의 철모래를 모아 수십 미터 길이의 전기톱을 만들고, 가볍게 휘둘러 컨테이너를 두 동강으로 갈랐다.





제197장 제압당한 액셀러레이터 (1/5)

"사철을 조종해서 공격하다니, 저 위력은 어제 도망친 복제체인가, 아니면 원본인가?"

액셀러레이터는 미사카 미코토가 컨테이너를 쉽게 두 동강으로 가르는 것을 보고 얼굴색이 변했다.

미사카 미코토는 전자기 톱을 흩어지게 하여 고속으로 진동하는 철모래 폭풍으로 만들고, 360도 전방위로 액셀러레이터를 포위했다. 동시에 동전을 꺼내 초속 3배로 발사하여 최강의 초전자포를 만들었다.

"내가 복제체인지 원본인지가 중요한가? 왜 이런 실험에 참여해서 그렇게 많은 사람을 죽인 거야? 스스로 잔인하다고 생각하지 않아?"

"너는 복제체가 아니야. 어제 도망친 복제체조차도 너와 같은 실력은 없었어. 너는 원본이야."

액셀러레이터는 손을 휘둘러 철모래의 에너지를 강제로 흩어지게 하고, 표면 반사 능력을 발동하여 미사카 미코토의 전력 공격인 초전자포를 막았다.

상대가 복제체가 아니라는 것을 확인하자, 그는 안도했다.

"나를 너무 잔인하게 말하지 마. 나는 그저 버튼을 누르면 나타나는 모조품을 처리했을 뿐이야."

"모조품이라도, 그들은 피와 살을 가진 생명이야!"

미리 액셀러레이터의 능력을 알고 있었기에, 미사카 미코토는 자신의 필살기가 통하지 않았다는 것에 놀랐지만, 당황하지 않고 다음 공격을 시작했다.

"나와라, 천둥 거인!"

그녀의 몸에서 폭발적인 전자기력이 뿜어져 나와 지하의 철모래와 먼지를 강제로 끌어올려 100미터 높이의 거대한 천둥 거인을 만들었다.

철모래와 먼지는 천둥 거인 안에서 계속 마찰했고, 무서운 전광이 천둥 거인 안에서 폭주했다.

"내 이 공격은 산도 파괴할 수 있어. 심판을 받아라!"

미사카 미코토는 천둥 거인 머리 위에 서서 미사카 9982호를 안고 아래에 있는 액셀러레이터를 가리켰다.

액셀러레이터는 그 모습을 보고 얼굴을 가린 채 미친 듯이 웃었다.

"나를 심판한다고? 좋아. 이 지루한 실험 진행 속도가 너무 느려서 짜증이 났었는데, 너라는 원본을 쓰러뜨리면 시간을 크게 단축할 수 있겠지!"

그는 바람을 이용하여 천천히 떠올라 두 팔을 벌렸다.

"네 공격의 위력을 보여줘!"

"가라!"

미사카 미코토는 모든 전자기력을 발동했고, 천둥 거인의 손에서 무시무시한 전력이 뿜어져 나와 수많은 철모래를 액셀러레이터에게 발사했다.

그것은 확대된 초전자포와 같았다.

"제법인데!"

은신 상태로 액셀러레이터에게 접근하던 조지는 미사카 미코토의 천둥 거인을 보고 속으로 감탄했다.

미사카 9981호의 자료에는 미사카 미코토가 이 기술을 사용한 적이 없었다. 미사카 미코토가 자신의 능력을 바탕으로 개발한 새로운 기술인 것 같았다.

위력으로만 따지면, 꽤 괜찮았다.

이 일이 끝나면 미사카 미코토에게 이 기술을 배워야겠다고 생각했다.

지름이 몇 미터나 되는 거대한 초전자포가 액셀러레이터에게 정확하게 명중했지만, 액셀러레이터의 방어를 뚫지 못하고 그 자리에 멈춰 있었다.

액셀러레이터의 방어는 미사카 미코토가 생각했던 것보다 훨씬 강했다.

한편, 부두 옆 다리 위에서 승합차가 급정거하여 다리 중앙에 멈춰 섰고, 네 명의 소녀가 차에서 내렸다.

"저것이 초전자포인가. 별거 아니네."

가장 키가 큰 갈색 장발 소녀는 천둥 거인 머리 위에 서 있는 미사카 미코토를 보며 경멸하는 표정을 지었다.

"그저 겉모습만 번지르르할 뿐이야."

같은 5등급 능력자이자 "원자 파괴"라는 칭호를 가진 무기노 시즈리는 전자를 입자나 파동으로 만들지 않고 순수한 전자 형태로 유지할 수 있는 능력을 가지고 있었다.

미사카 미코토와 같은 전자 제어 계열 능력을 가지고 있었기에, 자주 비교 대상이 되었고, 순위도 뒤처져서 아직 만나보지도 못한 미사카 미코토에게 불만이 많았다.

"그녀가 어떻게 도구 최강의 여왕님과 비교될 수 있겠어!"

옆에 있던 금발 로리가 웃으며 말했다.

한편, 후드를 쓴 소녀는 고개를 저었다.

"그녀가 상대하는 것은 1위 액셀러레이터야. 그녀를 너무 얕보지 않는 것이 좋을 거야."

"됐어. 이번 임무 목표는 복제체 9981호야. 타키츠보, 저기 안겨 있는 부상당한 아이가 맞니?"

리더인 무기노는 아무 말도 하지 않고 있던 흑발 소녀를 바라보았다.

흑발 소녀는 힘없는 표정으로 고개를 저었다.

"정보에 따르면 저 아이는 9982호 복제체이고, 9981호는 은신 능력을 가지고 있는 것 같아. 주변에 있는 다른 역장을 검색하고 있어.

찾았다. 저기에 추가적인 역장 반응이 있어!"

그녀는 액셀러레이터의 텅 빈 뒤를 가리켰다.

그때, 미사카 미코토의 전력이 부족해져서 초전자포가 멈추었고, 액셀러레이터가 비웃으려고 할 때 조지가 나타나 마법을 발동했다.

"혼백 출탈!"

탈혼 주문의 마법 파동이 방어 반사를 뚫고 액셀러레이터에게 명중하자, 그의 얼굴에 행복한 미소가 번졌다.

"방어 해제."

조지는 액셀러레이터를 눌러 바닥에 내려놓았다.

액셀러레이터는 탈혼 주문의 효과로 순순히 방어 반사를 해제했다.

"응!"

조지는 능력을 발동하여 주변의 철모래를 가느다란 철사로 만들고, 철사를 조종하여 액셀러레이터의 몸을 여러 번 꿰뚫어 묶었다.

그때 액셀러레이터의 눈이 다시 맑아졌다.

탈혼 주문은 정신력이 강한 사람에게는 효과가 약했고, 액셀러레이터처럼 뇌 연산 능력이 뛰어난 5등급 초능력자에게는 더욱 효과가 약했다.

하지만 조지는 탈혼 주문으로 액셀러레이터를 계속 조종할 생각은 없었다.

"능력을 발동하지 않는 것이 좋을 거야. 철사가 네 몸의 주요 장기를 꿰뚫고 있어서, 능력을 발동하여 철사를 빼내면 그 자리에서 죽을 수도 있어."

"너는 원본이 아니야. 너도 복제체인가?"

액셀러레이터는 피를 토하며 눈앞에 있는 조지를 보고 동공이 축소되었다.

원본은 방금 천둥 거인을 해제하고, 방금 싸운 복제체에게 부축받고 있었기에, 지금 나타나서 자신의 방어 반사를 뚫은 것은 복제체였다.

"맞아. 나는 어젯밤 네게 죽을 뻔했던 미사카 9981호야."

조지는 어깨를 으쓱이며 미사카 미코토 원본에게 물었다.

"어때, 괜찮아?"

"전력이 부족해. 하룻밤 쉬면 회복될 거야."

미사카 미코토는 힘없이 고개를 끄덕였다. 그녀는 미사카 9981호가 이렇게 강할 줄은 몰랐다. 정말로 알 수 없는 방법으로 액셀러레이터를 제압했다.

"어떻게 이럴 수가 있지? 너는 복제체일 뿐인데, 왜 일반 인간과 똑같은 거지?"

액셀러레이터는 생생한 표정을 짓고 있는 조지를 보며 몸을 떨기 시작했다.

그는 조지가 자신의 방어 반사를 뚫어서 떨고 있는 것이 아니라, 조지라는 복제체가 일반 인간과 같다는 사실에 떨고 있었다.

그것은 그가 전에 죽였던 복제체들도 마찬가지였다는 것을 의미했다.





제198장 복제체가 강한 이유 (2/5)

"네가 죽인 것은 원래 살아있는 사람이었기 때문이야. 우리 복제체들은 만들어질 때 너무 빨리 성장해서 정상적인 감정을 발달시킬 시간이 없었을 뿐, 로봇이 아니야."

조지는 액셀러레이터의 심리 상태가 이상하다는 것을 알아채고 바로 핵심을 찔렀다.

"너는 잔인하고 악독한 살인자일 뿐이야. 만약 네가 그들을 죽이지 않았다면, 그들도 나처럼 감정에 적응하고 자신의 삶을 살 수 있었을 거야."

지금 학원 도시에서 1위인 액셀러레이터를 죽이는 것은 분명히 부적절했다. 그는 다른 살아있는 복제체들과 함께 학원 도시에서 당당하게 살고 싶었기 때문이었다.

그래서 정신 능력으로 액셀러레이터의 심리적 약점을 알아차린 순간, 바로 언어로 자극했다.

만약 액셀러레이터가 자발적으로 실험 계획을 포기한다면, 모두에게 좋은 일이었다.

만약 그렇지 않다면, 그때 죽여도 늦지 않았다. 미래에 언제든지 자신에게 복수할 수 있는 위험을 남겨둘 수는 없었다.

"그녀들은 꼭두각시가 아니었어..."

액셀러레이터는 고개를 숙이며 점차 무너져 내렸다. 강렬한 죄책감에 지금 당장 죽고 싶을 정도였다.

"섭혼술!"

액셀러레이터가 방어 반사를 켤 수 없고 심리적으로 무너진 틈을 타서 조지는 섭혼술로 그의 기억을 엿보았다.

그의 기억을 확인한 후, 그는 이제 안심했다.

하지만 그가 미사카 미코토와 앞으로의 계획을 논의하려고 할 때, 갑자기 녹색 전광이 멀리서 조지를 향해 날아왔다.

위협을 감지한 조지는 몸을 날려 녹색 전광을 피했다.

녹색 전광은 조지를 지나 뒤에 있는 컨테이너에 명중했고, 컨테이너 4개를 연속으로 뚫고 사라졌다. 위력이 상당했다.

"복제체가 1위 액셀러레이터를 쓰러뜨리다니, 순위는 믿을 게 못 되는군."

무기노 시즈리는 녹색 전구를 띄우며 멀리서 오만하게 걸어왔다.

"네가 9981호 복제체인가? 순순히 저항하지 않는 것이 좋을 거야. 몸이 망가지면 곤란하니까."

"당신들은 누구야?"

미사카 미코토는 9982호의 부축을 받으며 조지 옆으로 와서 무기노 시즈리에게 물었다.

무기노 시즈리는 얼굴에 경멸하는 표정을 지었다.

"암부 도구 팀이다. 수호 기관 병리 분석 연구소 책임자의 의뢰를 받아 9981호 복제체를 잡으러 왔다.

아, 그리고 나는 4위 5등급 초능력자 원자 붕괴 무기노 시즈리다!"

"내가 이상하게 행동해서 눈에 띈 건가?"

조지는 눈살을 찌푸렸다.

"액셀러레이터가 실험을 포기하게 만드는 것만으로는 안 되겠어. 이 녀석들도 나를 두려워하게 만들어야 해."

"액셀러레이터는 이미 쓰러졌고, 절대 능력자 진화 실험은 더 이상 진행할 수 없어. 왜 그녀를 잡으려는 거야?"

미사카 미코토는 능력을 사용하려 했지만, 방금 전 액셀러레이터와 싸울 때 너무 많은 힘을 소모해서 몸에서 작은 전광만 일어났다.

무기노 시즈리는 낄낄 웃었다.

"그건 내가 알 바 아니야. 나는 네가 말하는 계획이 뭔지도 몰라. 우리 도구 팀의 임무는 그녀를 잡는 것뿐이야. 비켜주는 게 좋을 거야.

너와 싸우고 싶지만, 지금 네 모습은 흥미가 안 생기네."

"괜찮아. 너는 먼저 쉬어. 내가 해결할게."

조지는 몸을 일으켜 앞으로 나가려는 미사카 미코토를 막고 무기노 시즈리 앞에 섰다.

"나를 잡고 싶다면, 네 5등급 능력이 얼마나 대단한지 보여줘."

"흥, 겨우 4등급 복제체가 액셀러레이터를 기습해서 쓰러뜨렸다고 해서 이렇게 자신만만하게 말하다니. 너무 자만하는군."

무기노 시즈리는 보라색 긴 치마를 들어 올리고 옆에 있는 바위에 우아하게 앉아 뒤에 있는 세 명 중 두 명에게 말했다.

"키누하타와 프렌다, 너희가 가서 그녀를 처리해. 죽이지는 말고. 나중에 보고하기 곤란해지니까."

키누하타 사이아이는 4등급 능력자였다. 공기 중의 질소를 조종할 수 있었고, 공격할 때는 소형차를 들어 올리거나 총알을 튕겨낼 수 있었고, 방어할 때는 질소 갑옷을 만들어 모든 공격을 막을 수 있었다.

프렌다는 0등급 무능력자였지만, 몸놀림이 민첩하고 직접 만든 폭탄을 사용하여 폭파하는 데 능숙했다. 일반적인 4등급 능력자도 그녀를 상대하기 어려웠다.

두 사람이 협력하면 4등급 복제체 하나 정도는 쉽게 잡을 수 있었다.

모든 적이 그녀와 같은 5등급 초능력자가 상대할 가치가 있는 것은 아니었다.

"저희에게 맡겨주십시오!"

프렌다는 특제 권총을 꺼내 조지를 향해 한 발 쏘았고, 키누하타는 선글라스를 쓰고 질소를 이용하여 빠른 속도로 조지를 향해 달려갔다.

총알은 조지를 향해 빠르게 날아갔지만, 조지에게 1미터도 못 미치는 곳에서 멈췄다.

그의 자기력 제어 능력으로는 총알은 물론 미사일도 가까이 오지 못했다.

"펑!"

총알이 멈추는 순간, 눈부신 빛이 터져 나왔다.

"그건 일반 총알이 아니라, 내가 특수 제작한 섬광탄이야!"

프렌다는 득의양양하게 웃으며 가방에서 인형 폭탄을 꺼내 조지 주변으로 던졌다.

그때 선글라스를 쓴 키누하타가 조지 옆에 도착했다. 섬광탄 때문에 눈이 멀어 회복하지 못한 틈을 타 조지의 턱을 공격했다.

질소의 힘을 받은 그녀의 주먹은 자동차도 뒤집을 수 있었다.

하지만 그녀가 예상하지 못한 것은, 눈을 감고 있던 조지가 재빨리 손을 들어 그녀의 주먹을 정확하게 잡았다는 것이었다.

"힘이 꽤 세네!"

조지의 얼굴에도 놀란 기색이 드러났다.

그는 여러 세계에서 얻은 체력을 가지고 있었지만, 이 소녀의 주먹을 맨손으로 막는 데 약간 힘이 들었다.

그에게는 섬광탄이 통하지 않았다. 그의 정신 능력은 눈을 대신하여 주변을 관찰할 수 있었기 때문이었다.

"이제 내 차례야!"

조지의 몸에서 폭발적인 전류가 뿜어져 나와 주먹을 따라 키누하타에게 퍼져나갔다.

필요한 경우가 아니라면, 그는 마법 능력을 너무 드러내고 싶지 않았다.

지금은 모두 그가 변이된 미사카 복제체라고 생각하고 있었기에, 은신 능력이 있다는 것은 설명할 수 있었지만, 마법 능력을 너무 많이 드러내면 설명하기 어려웠다.

특히 페어리 테일 마법은 마법진이 나타나서 매우 눈에 띄었기에, 초능력이라고 믿을 사람은 없을 것이었다.

게다가 그는 이 세계에 마법이 있는지 확신할 수 없었다. 만약 마법이 있다면, 학원 도시라는 초능력자 집단에서 마법을 어떻게 생각할지도 알 수 없었다.

만약 적대 세력이라면, 학원 도시 전체에게 쫓길 수도 있었다.

그렇다고 도망칠 수 없는 것은 아니었다. 환영 이동이나 미러 세계를 사용하면 쉽게 도망칠 수 있었다.

하지만 그렇게 하면 주인공 미사카 미코토와 멀어지고, 중요한 사건을 놓칠 수도 있었다. 그리고 그는 여기에서 초능력을 계속 개발하여 4등급에서 5등급으로 성장하고 싶었다.

"막았어!"

키누하타는 조지의 몸에서 전류가 뿜어져 나오는 것을 보고 근접전이 불리하다는 것을 알고 즉시 질소를 사용하여 몸에 질소 갑옷을 만들어 퍼져나오는 고압 전류를 막고 뒤로 빠르게 물러났다.




제199장 굽어지는 초전자포 (3/5)

복제체가 눈을 감은 상태에서 자신의 공격을 막는 것을 보고 키누하타는 놀랐다.

정보에 따르면 미사카 미코토라는 전격 사용자는 특별히 강한 근접 능력이 없었는데, 왜 그녀의 복제체가 이렇게 큰 힘으로 자신의 공격을 막을 수 있었을까?

"프렌다!"

조지의 고압 전류 공격 범위에서 벗어난 키누하타가 큰 소리로 외치자, 프렌다는 즉시 폭탄 폭발 버튼을 눌렀다.

"쾅!"

조지 주변에 설치된 폭탄이 폭발했다.

하지만 연기가 걷히자, 조지는 아무런 상처도 입지 않았다.

조지는 폭탄이 폭발할 때 철모래로 방어막을 만들어 자신을 보호했기 때문이었다.

"좋아, 이제 너희와 놀아줄 시간 없어. 끝내자!"

조지는 눈을 뜨고 손을 휘두르자, 철모래가 수많은 철침으로 변하여 키누하타와 프렌다를 향해 쏟아져 내렸다.

키누하타는 즉시 프렌다 앞으로 달려가 질소로 만든 갑옷으로 두 사람을 감쌌다.

철침은 갑옷에 부딪혀 튕겨 나갔고, 갑옷을 뚫지 못했다.

"이제 끝낼 시간이야!"

모든 철침이 바닥에 떨어진 후, 키누하타는 질소를 다시 손에 모아 옆에 있는 컨테이너를 잡아 조지를 향해 던졌다.

동시에 프렌다는 추적 폭탄을 여러 개 던졌다. 첨단 추적 폭탄은 다양한 각도로 조지를 향해 날아갔다.

하지만 조지는 미소를 지었다.

그와 미사카의 능력은 완전히 같지 않았다. 미사카를 상대하는 방식으로 그를 상대하면 큰 손해를 볼 것이었다.

원래 키누하타와 프렌다 발밑에 떨어졌던 철침은 조지의 자기력 제어에 따라 즉시 날아올라 방어하지 못한 키누하타와 프렌다의 사지를 꿰뚫었다.

컨테이너와 폭탄은 그의 제어에 따라 공중에 멈춰 있다가 키누하타와 프렌다에게 날아갔다.

미사카는 전기로 금속을 제어했지만, 한 번 발사하면 더 이상 제어할 수 없었다. 하지만 조지는 자기력 제어 범위 내에서는 마음대로 제어할 수 있었다.

액셀러레이터처럼 자동 방어하는 거북이 껍데기가 아니라면, 360도 사각지대 없는 공격에 항상 노출될 수밖에 없었다.

"네 실력이 좀 있네. 그럼 나도 좀 놀아볼까."

부상을 입은 키누하타가 질소 갑옷을 다시 만들 수 없게 되자, 5등급 무기노 시즈리는 가만히 있을 수 없었다. 손을 휘둘러 녹색 전광을 발사하여 컨테이너, 폭탄, 철침을 모두 순식간에 공기 중으로 분해시켰다.

"그럼 놀아보자."

조지는 다시 철침을 만들어 자신의 앞에 띄우고, 손가락에 전력을 모아 철침을 튕겼다.

그는 4등급이었기에 3배 음속의 초전자포를 만들 수 없었지만, 1배 음속의 위력도 만만치 않았다.

2억 볼트의 전력이 더해진 철침은 초음속으로 무기노 시즈리를 향해 날아갔다.

"초전자포인가? 원본도 나에게는 통하지 않아. 하물며 너 같은 모조품은 더더욱."

무기노 시즈리는 손을 뻗어 녹색 전류로 원형 방패를 만들었다.

그녀의 녹색 전자 방패는 모든 공격을 흡수하여 공기로 만들 수 있었기에, 이론적으로는 3배 음속의 초전자포도 막을 수 있었다.

"글쎄, 어떨까?"

조지가 생각하자, 직선으로 발사된 초전자포가 공중에서 호를 그리며 녹색 방패를 피해 무기노 시즈리를 공격했다.

그는 전에 총알을 굽게 할 수 있었고, 초능력이 향상된 지금은 초전자포도 굽게 할 수 있었다.

무기노 시즈리는 조지의 기상천외한 공격에 놀라 급히 몸 앞에 새로운 녹색 전광을 만들어 간신히 초전자포를 막았다.

하지만 그녀가 안심하기도 전에 조지의 두 번째 초전자포가 호를 그리며 날아왔다.

뿐만 아니라 철모래로 만든 철침이 사방에서 그녀를 포위하기 시작했다.

"짜증 나!"

무기노 시즈리는 자신이 4등급 복제체에게 억압당했다는 사실에 굴욕감을 느꼈다.

그녀는 소리를 지르며 능력을 최대로 발휘하여 녹색 전구를 만들고, 녹색 전광을 발사하여 모든 공격을 순식간에 파괴했다.

그리고 공격을 조지에게 겨냥했다.

"어디 갔지?"

하지만 그녀는 원래 그 자리에 있던 조지가 사라진 것을 발견했다.

1초도 안 되어 조지가 은신했다는 것을 깨달았다. 그것은 복제체가 본체와 달리 가지고 있는 능력 중 하나였다.

"타키츠보!"

4등급 능력 추적자 타키츠보 리호가 자신의 초능력을 발동하여 은신한 조지의 위치를 가리켰다.

무기노 시즈리는 즉시 녹색 전광을 발사했다.

"추적 능력인가."

조지는 은신을 풀고 공격을 피하며 마지막 소녀의 초능력을 파악했다.

"원래는 간단하게 끝내려고 했는데, 이렇게 된 이상 폭력적으로 해야겠어."

공격을 피한 조지는 다시 굽어지는 초전자포를 발사하고, 철모래로 만든 철침으로 무기노 시즈리를 계속 공격했다.

"이런 공격은 나에게 통하지 않아!"

무기노 시즈리도 다시 능력을 발휘하여 녹색 전류로 모든 공격을 쓸어버렸다.

"그럴까?"

그때, 무기노 시즈리가 능력을 발휘한 후 빈틈을 타서 조지의 몸이 고압 전류로 감싸였고, 눈에서 하얀 전광이 뿜어져 나오며 마치 천둥의 신처럼 순식간에 사라져 무기노 시즈리 뒤에 나타났다.

그는 손날로 무기노 시즈리를 내리쳤고, 무기노 시즈리는 그 자리에서 기절했다.

전광을 거둔 조지는 안도의 한숨을 쉬었다.

"전류로 속도를 강화하는 것은 쉽지 않네. 시간이 있을 때 연습을 더 해야겠어."

그는 방금 전류로 육체를 자극하여 육체를 크게 강화하고, 속도와 힘을 크게 향상시키려고 했다.

전류로 몸을 강화하는 것은 흔한 일이었다. 페어리 테일의 렉서스가 강한 이유도 번개로 자신의 몸을 크게 강화할 수 있었기 때문이었다.

물론 아무나 할 수 있는 것은 아니었다. 미사카 미코토 본체는 할 수 없었다. 할 수 없었던 것은 아니지만, 미사카 미코토의 신체 능력은 일반 소녀와 비슷했기에, 몸이 견딜 수 있는 강화는 한계가 있었고, 그렇게 큰 전류로 몸을 강화하지 않았다.

그래서 효과가 크지 않았다.

반면 조지는 여러 분신이 서로 누적된 체력, 특히 매우 튼튼한 마법사 혈통 덕분에 일반인의 한계를 훨씬 뛰어넘는 전압 증폭을 견딜 수 있었다.

만약 지금 마법 능력을 드러내고 싶지 않았다면, 거인 마법으로 거대화한 후 전류로 자극하면 강화 폭이 더욱 커질 것이었다.

"이러다가는 나도 곧 페어리 테일의 근접 마법사가 되겠어."

거인 마법에 전류 자극을 더해서 주먹을 날리는 것은 마법사의 우아함과는 거리가 멀었다.

하지만 다행히도 그는 근접전만 할 수 있는 것이 아니었다. 그는 근접전 주먹 공격과 원거리 마법 포격 모두 가능한 전능형 마법사였다.





제200장 조지의 위협 (1/5)

"대장, 졌어..."

학원 도시 4위인 대장이 임무 목표인 4등급 복제체 9981호에게 패배한 것을 보고, 서로 상처를 치료하던 프렌다 일행은 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

그들은 왜 겨우 4등급, 그것도 복제체인 그녀가 이렇게 강한지 이해할 수 없었다.

"강해!"

프렌다 일행뿐만 아니라, 체력을 조금 회복한 미사카 미코토도 속으로 놀랐다.

그녀는 전성기 시절의 자신조차도 4위 원자 붕괴를 정면으로 이길 수 있을지 확신할 수 없었다.

"실험실 책임자들, 내가 보고 있다는 것을 알아. 액셀러레이터는 이미 쓰러졌고, 너희가 보낸 5등급 능력자도 내게 졌어.

그러니 실험을 중단하고, 우리 복제체들도 일반인처럼 살 수 있게 해줘."

조지는 하늘을 보며 큰 소리로 외쳤다.

"너희도 5등급 초능력자 두 명이 학원 도시를 난장판으로 만드는 것을 보고 싶지는 않겠지.

그리고 내 머릿속에는 너희가 실험한 자료가 많아.

만약 내가 이 자료를 공개해서 학원 도시 전체와 전 세계가 너희가 복제체를 잔인하게 죽이는 실험을 알게 된다면,

너희는 그때도 얼마나 많은 부모가 자신의 아이를 이런 어두운 학원 도시에 보내고 싶어 할지 생각해 봤나?

그때 전 세계는 학원 도시를 어떻게 생각할까?"

방금 미사카 미코토와 액셀러레이터가 싸울 때, 그는 첨단 소형 감시 장치를 발견했지만, 이번에는 파괴하지 않았다.

그는 실험실 고위층, 혹은 학원 도시 고위층이 액셀러레이터가 쓰러지는 것을 보고, 그의 실력을 보고 두려워하기를 바랐다.

5등급 초능력자는 혼자서 군대와 맞설 수 있는 무서운 존재였다.

학원 도시에는 7명의 5등급 초능력자가 있었다. 적어도 겉으로는 7명이었고, 숨겨진 인물은 알 수 없었다.

그 7명 중 1위는 액셀러레이터였고, 2위는 카키네 테이토쿠, 3위는 미사카 미코토, 4위는 무기노 시즈리였다.

그는 지금 4위 무기노 시즈리를 1대1로 이겼으니, 실전 능력으로는 상위 3위 안에 들 수 있었다.

미사카 미코토와 협력하여 액셀러레이터까지 쓰러뜨렸으니, 학원 도시 고위층은 두 사람이 협력했을 때의 파괴력을 잘 알고 있을 것이었다.

핵심은 학원 도시의 5등급 초능력자는 대부분 학생이라는 것이었다. 미사카 미코토처럼 그들은 자신의 생각을 가지고 있었고, 고위층이 마음대로 조종할 수 없었다.

그래서 고위층이 학원 도시 전체가 난장판이 되는 것을 원하지 않는다면, 정상적인 상황에서는 그의 조건을 받아들일 것이었다.

물론 받아들이지 않고, 자신에게 다른 카드가 있다고 생각해서 계속 잡으려고 한다면, 그는 마지막 카드인 마법을 보여줄 수밖에 없었다.

그때는 그가 리바이어던으로 학원 도시 전체를 파괴해도 원망하지 말아야 할 것이었다.

"흥미롭군. 그냥 놔두자. 나중에 이용할 수도 있을 거야."

제7학구 건물 생명 유지 장치 안에서 알레이스터는 잠시 생각한 후 아래에 명령을 전달했다.

복제체의 힘이 그의 예상보다 강했고, 강제로 잡으려고 하면 대가가 너무 커서 그의 계획을 완전히 망칠 수 있었다.

지금은 약간의 변수가 생겼지만, 그의 계획에서 크게 벗어나지는 않았다.

그래서 그는 이 특별한 복제체를 잡으려는 계획을 잠시 포기하고, 다음 계획을 계속 진행하기로 했다.

학원 도시에 5등급 전투력을 가진 초능력자가 하나 더 늘어난 것은 나쁜 일만은 아니었다. 나중에 잘 이용하면 다른 계획을 추진하는 데 도움이 될 수도 있었다.

"이매진 브레이커를 단련시키지 못한 것은 아쉽지만, 다른 훈련을 시켜도 똑같을 거야."

원래 계획에서는 복제체 미사카를 이매진 브레이커를 가진 카미조 토우마에게 보내서 카미조 토우마가 액셀러레이터와 싸우면서 단련하도록 할 생각이었다.

하지만 지금은 액셀러레이터가 미사카 미코토와 복제체의 협공에 패배했으니, 카미조 토우마는 나설 필요가 없었다.

"따르릉!"

조지가 하늘을 향해 큰 소리로 위협한 후 얼마 지나지 않아 감시받는 느낌이 사라졌고, 타키츠보 리호의 휴대 전화가 울렸다.

잠시 후, 그녀는 조지와 미사카 미코토에게 말했다.

"고용주가 임무 보수를 저희 계좌에 입금했고, 절대 능력자 진화 계획은 오늘부터 완전히 중단될 것이라고 전하라고 했습니다.

모든 복제체는 자유를 얻고, 인간으로서의 정식 신분을 얻게 될 것입니다."

"잘됐네!"

미사카 미코토도 안도의 한숨을 쉬었다.

조지의 얼굴에도 미소가 번졌다. 이제 학원 도시 고위층이 잠시 타협했다는 것을 알 수 있었다.

그리고 그는 곧 학원 도시에서 합법적인 정식 신분을 얻게 될 것이었다.

모든 것이 끝나고, 학원 도시 구급차가 제때 도착하여 부상을 입은 액셀러레이터 일행을 차에 태웠다.

그때 미사카 9982호가 갑자기 몸을 떨며 고개를 돌려 미사카 미코토와 조지에게 말했다.

"언니, 실험실에서 남은 10018명의 우리를 모두 제7학구 병원으로 옮겼고, 우리에 대한 통제를 해제했으며, 앞으로 우리의 자유를 제한하지 않겠다고 발표했습니다."

"정말로 실험을 포기했나 보네."

조지는 다시 미사카 네트워크에 접속하여 미사카 여동생들이 올린 화면을 보았다.

상황이 이렇게 된 이상, 더 이상 미사카 네트워크를 차단할 필요가 없었다.

미사카 네트워크는 기억을 공유하고 연산을 보조할 수 있었기에, 그에게도 도움이 되었다.

물론 그는 자신의 기억을 공유하지 않았고, 연결을 완전히 열어두지도 않았다. 혹시 미사카 네트워크에 문제가 생기면 즉시 연결을 끊고 격리할 수 있도록 항상 준비해야 했다.

"가자. 병원에 가보자."

미사카 미코토는 조지와 미사카 9982호를 데리고 다른 구급차에 탑승하여 제7학구 병원으로 향했다.

미사카 여동생들을 모두 구출하는 데 성공했지만, 그들을 어떻게 배치해야 할지는 여전히 골치 아픈 문제였다.

구급차 안에서 조지는 미사카 미코토가 걱정스러운 표정을 짓자 웃으며 위로했다.

"배치 문제는 걱정하지 마. 학원 도시 고위층은 그렇게 어리석지 않아. 1만 명이 넘는 2등급 이능력자가 서로 소통할 수 있는 네트워크를 가지고 있는데, 그냥 내버려 두지는 않을 거야."

학원 도시에는 80%의 능력자가 있었지만, 그중 60%는 능력이 미미하여 거의 쓸모없는 0등급 무능력자였다.

나머지 20% 중에서도 대부분은 1등급이었고, 2등급, 3등급, 4등급은 점점 줄어들었고, 5등급은 7명뿐이었다.

그래서 2등급이면서 풍부한 전투 경험을 가지고 있고, 네트워크를 통해 기억을 공유할 수 있는 미사카 여동생들은 실험에 사용하지 않더라도 경호대로서 매우 강력한 존재였다.

학원 도시 고위층은 그렇게 많은 돈을 들여 만들었으니, 절대 능력자 진화 계획을 포기하더라도 완전히 버리지는 않을 것이었다.

그래서 미사카 미코토 같은 학생이 걱정할 필요는 없었다.

사실 그들의 목적은 미사카 여동생들이 더 이상 죽지 않도록 막는 것이었다. 정상인처럼 살면서 자신의 능력을 사용하여 생계를 유지하는 것은 어쩔 수 없는 일이었다.





제201장 이사회의 초청 (2/5)

병원에 도착한 조지와 미사카 미코토는 병상에 누워 검사를 받고 있는 수많은 미사카 여동생들을 보았다.

미사카 여동생들의 몸은 약물을 사용하여 14일 만에 빠르게 성장했기에, 분명히 많은 문제가 있었다.

정상인처럼 살고 싶다면 검사를 받아야 했다.

너무 늦은 시간이라 미사카 미코토는 여학생 기숙사 통금 시간을 놓쳤고, 무서운 사감에게 혼날까 봐 병상에서 밤을 보내면서 검사 결과를 기다렸다.

조지도 자연스럽게 병원에 머물렀다.

하지만 그는 다른 미사카 여동생들과 달리 병원에서 신체 검사를 받지 않았다.

이 몸에 원래 어떤 결함이 있더라도, 다른 세계의 체질과 융합된 지금은 아무런 문제가 없을 것이었다.

하지만 병원에서 그의 혈액 유전자를 얻으면 큰일이 날 수도 있었다.

다른 것은 제쳐두고, 그의 몸속에 있는 마법사 혈통만으로도 학원 도시 과학자들을 완전히 미치게 만들 수 있었다.

다음 날 아침 일찍, 병원 수석 의사 츠치미카도 모토하루가 미사카 미코토와 조지를 찾아왔다.

"검사 결과가 좋지 않습니다. 약물을 사용하여 성장을 가속화했기 때문에 아이들의 수명이 급격히 단축되었습니다. 지금처럼 계속되면 앞으로 2~3년밖에 살 수 없습니다."

"뭐라고요? 겨우 2~3년밖에!"

미사카 미코토는 그 말을 듣고 충격을 받았다.

그녀가 겨우 구한 많은 여동생들이 2~3년밖에 살 수 없다니, 그녀는 받아들일 수 없었다.

"정상적으로는 그렇습니다.

하지만 정기적으로 조절하고 치료하여 세포 분열 속도를 늦추고 호르몬을 정상으로 되돌리면, 정상적인 인간 수명으로 돌아갈 가능성은 있습니다."

의사의 말에 미사카 미코토는 안도했지만, 곧 다시 걱정했다.

"하지만 인원이 너무 많습니다. 학원 도시 상황으로는 그렇게 많은 아이들을 조절하고 치료할 방법이 없습니다. 그리고 막대한 자금도 필요합니다."

그렇다. 1만 명이 넘는 미사카 여동생들이었고, 정기적으로 검사하고 치료해야 했다.

"다행히 이사회에서 이 사실을 알고, 학교 연구 기관이 멋대로 이런 실험을 진행한 것에 대해 매우 분노했습니다.

이사회는 이 아이들을 치료하는 데 돈을 지원하고, 각국 연구소에 분산시켜 정기적으로 검사하고 치료하도록 할 것입니다."

"저기... 한 번에 말해줄 수 없나요?"

미사카 미코토는 약간 화가 난 듯 눈썹을 치켜올렸다. 그녀는 츠치미카도 모토하루와 오래전부터 알고 지냈고, 많은 일을 츠치미카도 모토하루의 도움을 받아 처리했었다.

이사회가 이 실험을 몰랐을 리가 없었다.

그녀가 양산형 능력자 계획을 보았을 때, 학원 도시 최강의 슈퍼컴퓨터 "트리 다이어그램"을 사용하여 양산된 미사카 여동생들이 원본의 1%도 되지 않는다는 것을 계산하고 포기했다고 적혀 있었다.

학원 도시 최강의 슈퍼컴퓨터 "트리 다이어그램"은 이사회 고위층의 허락 없이는 절대 사용할 수 없었다.

그러니 이 실험은 원래 이사회에서 허락한 실험이었다. 그렇지 않았다면 학원 도시에서 액셀러레이터와 미사카 여동생들의 전투가 그렇게 많이 일어났는데, 학원 도시 이사회가 몰랐을 리가 없었다.

하지만 지금은 그것이 중요하지 않았다. 이사회 고위층이 보상하겠다고 했으니, 좋은 일이었다.

그녀는 이사회 고위층이 겉으로만 좋게 말하고, 해외로 보내서 또 실험을 할까 봐 걱정하지 않았다.

그녀는 학원 도시에 남은 미사카 여동생들을 자주 방문할 것이고, 미사카 네트워크를 통해 모든 미사카 여동생의 상황을 언제든지 알 수 있었다.

"역시 가치가 있군."

조지는 이 결과에 놀라지 않았다. 미사카 여동생들에게 가치가 있다면, 이사회는 그들을 내버려 두지 않을 것이었다.

다만 해외 연구소로 분산시켜 보낸다는 점은 예상외였다. 해외로 보내면 다시 데려오기가 쉽지 않을 것이었다.

미사카 여동생들은 해외 연구소에서 새로운 친구들을 사귈 것이고, 그곳 생활에 익숙해지면 다시 돌아오지 않을 수도 있었다.

만약, 이사회 고위층이 미사카 여동생들을 제어할 수 있는 다른 방법을 남겨두지 않았다면 말이다.

하지만 그것은 그에게 아무런 문제가 되지 않았다. 이사회 고위층이 그를 건드리지 않는다면, 그도 귀찮게 할 필요가 없었다.

그는 지금 미사카 미코토 본체와 함께 4등급 능력을 5등급으로 향상시키고, 이 세계에 마법이 있는지 찾아보고, 가치 있는 마법을 배우고 싶었다.

"시간이 되면 너희를 보러 올게."

미사카 여동생들의 문제가 해결되자, 미사카 미코토는 조지와 악수하고 작별 인사를 했다. 밤새도록 돌아가지 못했기에, 그녀의 친구들이 걱정할 것이었다. 특히 같은 기숙사 룸메이트인 시라이 쿠로코가 걱정할 것이었다.

그녀에게 조지는 미사카 여동생 중 한 명이었지만, 더 강하고 성숙하고 침착한 복제체였다.

적어도 미사카 9982호처럼 유치하게 굴지는 않았다.

미사카 미코토가 떠나자, 츠치미카도 모토하루는 조지를 바라보며 물었다.

"정말로 신체 검사를 받지 않아도 괜찮겠어? 네 이능력이 4등급에 도달했다고 해도, 몸은 약물로 빠르게 성장했으니 3년 이상 살지 못할 텐데."

"괜찮아. 그 문제는 내가 알아서 해결할 수 있어."

조지는 다시 한번 츠치미카도 모토하루의 검사 제안을 거절하고 혼자 병원을 나섰다.

이제 그는 학원 도시에서 합법적인 신분을 얻었으니, 학원 도시에서 자유롭게 활동할 수 있었다.

원래는 미사카 미코토의 토키와다이 중학교에 다니면서 능력을 개발하는 방법을 배우고, 미사카 미코토와 접촉하여 능력을 더 잘 익히려고 했었다.

하지만 생각해보니 효율이 너무 낮았다.

그의 두뇌로는 일반 학생 수업 진도를 따라가는 것이 너무 느렸고, 관련 자료를 구해서 스스로 공부하고, 이해가 안 되는 부분은 전문가에게 도움을 받는 것이 더 나을 것이었다. 학원 도시에는 과학자가 많았기 때문이었다.

미사카 미코토와 접촉하는 것은 미사카 미코토가 병원에 자주 찾아오기도 하고, 토키와다이 중학교는 찾기 쉬웠기에, 기회는 많았다.

"저기, 할 말 있으면 나와서 해. 계속 숨어서 따라다니면 내가 처리해 버릴 거야."

병원에서 나온 지 얼마 되지 않아 조지는 발걸음을 멈추고 뒤를 돌아보았다.

그의 정신 능력으로는 아무리 뛰어난 추적 기술도 소용없었다.

잠시 후, 흰 가운을 입고 얼굴 반쪽이 문신으로 덮인 금발 청년이 길가 나무 뒤에서 걸어 나왔다.

"네 복제체는 정말 재밌군. 원본보다 훨씬 경계심이 강해."

"당신은 이사회 사람이군?"

조지는 눈썹을 치켜올리며 상대방의 정체를 짐작했다.

그는 다른 미사카 여동생들과 달랐기에, 이사회에서 그를 그냥 내버려 두지 않을 것이었다. 강압적으로 나올 수 없으니, 부드럽게 나오려고 할 것이었다. 그것은 그의 예상 범위 안에 있었다.

"똑똑하군. 이사회 직속 헌터 부대 리더 키하라 아마타. 우리 부대에 들어오라고 초대하고 싶네. 어때?"

금발 청년은 얼굴에 약간 광기 어린 미소를 지었다.




제202장 변신 초보 (1/5)

"지지직!"

조지가 발을 구르자, 전류가 바닥을 따라 순식간에 키하라 아마타에게 퍼져나갔다. 그의 몸은 떨렸고, 뒤로 뻗은 금발은 곤두섰으며, 다리는 풀렸다.

"무슨 짓이지?"

키하라 아마타는 급히 옆에 있는 나무를 붙잡고 얼굴을 찡그리며 조지를 바라보았다.

조지는 담담하게 대답했다.

"별 뜻은 없어. 그냥 네 웃는 모습이 너무 보기 싫어서 참을 수 없었을 뿐이야. 앞으로는 그렇게 웃지 마. 그러다 맞아 죽을 수도 있으니까.

말해 봐. 나를 영입하면 무슨 이득이 있지?"

"재밌군. 우리는 자네를 4등급에서 5등급으로 빠르게 승급시킬 수 있어. 이 정도면 이득이 되지 않나?"

키하라 아마타는 분노를 억누르고 침착하게 말했다.

복제체 9981호와 원자 붕괴의 전투력을 분석한 결과, 그는 5등급 잠재력을 가지고 있을 가능성이 높았다. 잘 개발하면 반년 안에 5등급으로 승급할 수 있었다.

그렇게 되면 학원 도시에 5등급이 한 명 더 늘어나는 것이었고, 전투에도 능숙한 5등급이었다.

그래서 이사장은 그에게 어떤 방법을 써서든 복제체 9981호를 손에 넣으라고 명령했다.

광적인 키하라 일족인 그는 변이로 인해 강력해진 복제체에 큰 흥미를 느꼈고, 이번 임무를 기꺼이 맡았다.

과학자로서 그는 과학이 힘이라고 믿었다. 아무리 강한 능력자라도 약점이 있었고, 시간을 들여 자세히 관찰하고 분석하면 약점을 찾을 수 있었다.

액셀러레이터의 방어 반사도 미리 준비하면 쉽게 뚫을 수 있었다.

복제체 9981호가 그들에게 합류하기만 하면, 그는 복제체의 약점을 찾아내어 헌터 부대의 가장 강력한 칼날로 만들 수 있었다.

"그 정도면 괜찮네."

조지는 그 말을 듣고 고개를 끄덕였다.

원래는 적당히 대답하고 이 사람을 쫓아낼 생각이었지만, 지금은 한번 시도해 볼 만하다고 생각했다.

만약 학원 도시에서 누가 가장 능력자를 잘 알고, 잠재력을 가장 빠르게 개발하고 능력을 최대한으로 끌어올릴 수 있는지 묻는다면, 이사회가 최고일 것이었다.

학원 도시 전체를 세운 것도 그들이었고, 능력자 등급을 만든 것도 그들이었다.

만약 이사회에서 전력을 다해 그를 4등급에서 5등급으로 승급시켜 준다면, 혼자서 공부하고 터득하는 것보다 훨씬 빠를 것이었다.

그리고 그는 그 기회를 이용하여 내부로 침투하여 이사회가 어떤 존재인지 확인하고, 이사회 자료를 통해 이 세계를 더 잘 이해할 수 있었다.

양의 탈을 쓴 늑대가 될까 봐 걱정할 필요는 없었다.

지금까지 상대방은 그를 실전 능력이 강한 4등급 복제체로만 생각하고 있었고, 그의 마법 능력에 대해서는 전혀 몰랐다.

"그 외에 다른 요구 사항이 있다면 말해 보게."

키하라 아마타는 조지가 마음이 흔들린 것 같자, 다시 한번 제안했다.

조지는 망설이지 않고 말했다.

"첫째, 급여와 복지 혜택을 충분히 보장해야 해.

둘째, 그곳에 가고 싶을 때 가고, 가고 싶지 않을 때는 가지 않을 거야. 내 시간을 기준으로 해.

셋째, 너희 임무는 내가 상황을 보고 결정할 거야. 만약 내 도덕적 기준에 어긋난다면, 하지 않을 거야."

"요구 사항이 많군. 하지만 괜찮아. 다 들어주지."

키하라 아마타는 입꼬리를 실룩거렸지만, 고개를 끄덕였다.

지금은 복제체 9981호를 부대에 합류시키는 것이 우선이었다. 합류한 후에는 천천히 요리할 시간이 많았다.

"그럼 우리 헌터 부대 본부 기지를 구경해 볼까? 네 상황에 맞춰서 5등급 능력자로 빠르게 승급할 수 있는 계획을 세워줄게."

키하라 아마타가 손에 든 버튼을 누르자, 곧 검은색 승용차가 길가에 멈춰 섰다.

조지는 망설이지 않고 키하라 아마타를 따라 차에 탔다.

조지가 미사카 9981호의 신분으로 헌터 부대에 합류하는 동안, 페어리 테일 세계에서도 큰 사건이 일어났다.

"변신!"

페어리 테일 마도사 길드 홀에서 조지는 바 위에 서서 변신 마법을 시전하고 있었다.

파란색 마법진이 그의 머리 위에서 빛나자, 금색 고양이 몸이 눈 깜짝할 사이에 변신 마법의 힘으로 그가 상상했던 메인 세계 인간 조지의 모습으로 변했다.

"아직 부족하네."

조지는 바 위에 서서 미리 준비한 거울 속 자신의 모습을 보고 고개를 저었다.

부분 변신은 이미 익혔지만, 전체 변신에는 아직 문제가 있었다.

거울 속 그는 인간의 모습으로 변했지만, 체형은 변하지 않고 손바닥 크기였다. 진정한 인간의 정상적인 체형이 아니었다.

방금 시전한 변신 마법에는 약간의 결함이 있었다.

"벌써 잘했어. 배운 지 얼마 안 됐는데 이 정도까지 하다니. 앞으로 연습을 더 하면 곧 초급 변신 마법을 완전히 익힐 수 있을 거야."

옆에서 미라젠이 술잔을 닦으며 격려했다.

"알아. 그런데 회장님은 오늘 안 계셔?"

조지는 고개를 끄덕이고 다시 마법 고양이의 모습으로 돌아왔다.

고급 변신 마법을 익히기 전까지는 변신 마법을 사용하면 실력을 제대로 발휘할 수 없었기에, 평소에는 고양이 모습으로 활동했다.

변신 마법은 이 세계의 마법 체계에서 배우기 쉽지만, 숙달하기는 어려운 마법이었다. 입문은 쉽지만, 능숙하게 다루기는 매우 어려웠다.

변신 마법을 최고 수준으로 수련하면 모든 것으로 변신할 수 있다고 한다. 식물, 동물, 곤충 등 모든 것을 쉽게 변신할 수 있었다. 마법 버전의 72가지 변신술과 같았다.

물론 무엇으로 변신하든 형태만 변할 뿐, 악마로 변신한다고 해서 악마의 힘을 얻을 수는 없었다. 그것은 수용 마법의 효과였다.

"회장님은 대형 마도기 제작 회사에 이동 성 개조 문제를 논의하러 가셨어."

미라젠이 대답했다.

유령 지배자를 물리친 후, 조지의 제안에 따라 마카로프는 전리품인 이동 성을 받았다.

하지만 길드 자금이 부족해서 비싼 개조 비용을 지불할 수 없었기에, 길드 옆 호수에 방치되어 있었다.

다행히 페어리 테일은 유령을 물리친 후 왕국 길드에서 명성이 높아졌고, 길드에 임무를 의뢰하는 사람도 많아졌다.

게다가 조지는 환영 이동을 할 수 있어서 공공기물 파손으로 인한 손해를 복구하는 데 도움을 주었고, 길드 자금도 점차 풍족해졌다.

이제 이동 성 개조 비용을 지불할 수 있게 되었다.

그래서 마카로프는 오늘 직접 이동 성을 대형 마도기 개조 회사로 보냈다.

"나츠 일행도 안 보이네. 요즘 임무를 안 받는 건가?"

조지는 고개를 돌려 길드를 둘러보았지만, 평소처럼 시끄러운 나츠와 그레이 일행은 보이지 않았다.

평소 같으면 지금쯤 길드 홀이 반쯤 파괴되어 있어야 하고, 그가 복구해야 할 시간이었다.





제203장 R 시스템과 에테리온 (2/5)

"그들은 아카네 휴양 천국으로 놀러 간 것 같아. 로키가 아카네 휴양 천국 고급 호텔 숙박권을 몇 장 줬거든.

아, 그리고 네가 며칠 동안 도서관에만 있어서 모를 수도 있는데, 로키가 성령이라는 거 알고 있었어?"

미라젠은 웃으며 며칠 동안 있었던 일을 조지에게 이야기해 주었다.

로키의 본명은 레오였고, 인간이 아니라 황도 12궁의 첫 번째 별자리인 사자좌 성령이었다.

이전 성령 마도사 카렌이 성령을 학대하는 것에 불만을 품고 인간계에 강제로 머물렀고, 카렌은 다른 성령을 소환하지 못해 임무 중에 죽었다.

그 때문에 그는 성령왕에게 벌을 받아 성령계로 돌아갈 수 없었다.

그 후 그는 인간계에 남아 인간 마도사로 위장하여 페어리 테일 길드에 합류했다.

성령은 인간계에 오래 머무를 수 없었고, 성령계 마력을 보충하기 위해 수시로 성령계로 돌아가야 했다. 그렇지 않으면 마력이 소진되어 소멸할 것이었다.

로키는 강했지만, 지금까지 버틴 것도 기적이었다.

성령 마도사 루시는 로키의 상황을 알고 성령왕을 소환하여 로키에 대한 벌을 해제해 달라고 요청했고, 로키는 그녀의 성령이 되었다.

"로키가 성령이었다니!"

조지는 그 말을 듣고 놀랐다. 그는 지금까지 전혀 눈치채지 못하고 있었다.

"좋은 구경거리를 놓쳤네. 성령왕은 어떻게 생겼을까?"

성령계의 지배자인 성령왕을 보지 못한 것이 아쉬웠다.

그는 도서관에서 성령 관련 마법책에서 성령왕에 대한 설명을 본 적이 있었다. 성령계의 지배자는 매우 강력하다고 했다.

"하지만 루시가 성령왕을 소환하다니. 인간 역사에서 성령 마도사가 할 수 있는 일은 거의 없는데."

"미라젠! 미라젠!"

조지가 성령왕에 대해 생각하고 있을 때, 바에 있던 마법 수정구슬이 갑자기 빛나기 시작했고, 마른 노인의 모습이 수정구슬에 나타났다.

"야지마 의원님?"

미라젠은 술잔을 내려놓고 수정구슬을 들고 놀란 표정을 지었다.

야지마 의원은 예전에 페어리 테일 마도사였고, 길드 회장 마카로프의 친구였다. 평의회에서 페어리 테일이 일으킨 많은 사건을 그가 도와주었다.

"아카네 휴양 천국에서 어젯밤 납치 사건이 발생했네. 목격자 증언에 따르면 납치된 사람은 엘자 스칼렛이고, 목적지는 카에룸 근해의 작은 섬이라고 하네.

이번 납치 사건을 주도한 사람은 제랄이라는 어둠의 마도사이고, 그는 어둠의 마도사 무리를 이끌고 섬에서 R 시스템을 건설하여 어둠의 마도사 시조 제레프를 부활시키려고 하고 있네.

왕국에서 보낸 군대는 전멸했고, 의원 지크레인의 제안에 따라 평의회에서는 에테리온을 사용하여 섬을 파괴할 준비를 하고 있네.

시간은 25분밖에 없네.

마카로프에게 25분 안에 엘자를 구출할 방법을 찾아보라고 전해줘."

야지마는 심각한 표정으로 말했다.

엘자가 섬에 납치되었으니, 나츠 일행도 분명히 따라갔을 것이었다. 만약 25분 안에 섬에서 벗어나지 못하면, 에테리온에 의해 재가 될 것이었다.

에테리온 투표에서 그는 혼자 반대표를 던졌지만, 다른 의원들은 제레프가 부활할까 봐 두려워서 모두 찬성표를 던졌다.

"뭐라고요!"

미라젠은 그 말을 듣고 얼굴색이 변했고, 조지에게 다급하게 말했다.

"조지, 빨리 카에룸으로 가서 엘자 일행을 찾아서 그 섬에서 빨리 벗어나라고 해줘."

회장은 페어리 테일에 없었고, 있어도 소용없었다. 회장은 25분 안에 카에룸에 도착할 수 없었기 때문이었다.

공간 마법을 사용할 수 있는 조지만이 할 수 있는 일이었다.

"미라젠, 진정해. R 시스템과 에테리온이 뭔지 알려줘."

조지는 그동안 길드 마도사들의 문제를 해결하느라 왕국 거의 모든 도시를 방문했었다. 카에룸이라는 해안 도시도 예외는 아니었다.

환영 이동을 사용하면 순식간에 갈 수 있었다.

지금은 상황을 파악하는 것이 우선이었다. 그래야 나중에 대처하기 쉬웠다.

미라젠은 시간을 지체하지 않고 조지에게 빠르게 설명했다.

R 시스템은 어둠의 마도사 시조가 만든 사악한 흑마법으로, 죽은 사람을 부활시킬 수 있었다. 예전에 한 어둠의 마도사 교단이 제레프를 부활시키기 위해 카에룸 근처 섬에 R 시스템 7개를 건설했었다.

나중에 평의회 전체가 출동하여 미완성된 R 시스템 7개를 모두 파괴했다.

엘자는 페어리 테일 길드에 오기 전에 어둠의 마도사 교단에 잡혀 R 시스템을 건설하는 노예 중 한 명이었다.

에테리온은 "초절 시공 파괴 마법"이라고도 불리며, 마법 평의회가 마법 세계 질서를 유지하기 위해 사용하는 최종 무기였다.

위성 마법진을 이용하여 27억 개념 마력을 융합한 거대한 에너지탄을 세계 어디든 정확하게 발사할 수 있는 초파괴 마법이었다.

제대로 사용하면 국가 하나를 파괴할 수 있을 정도로 강력했다.

"현대 사회의 핵폭탄과 같네. 핵폭탄보다 더 무서울지도 몰라. 핵폭탄으로는 국가 하나를 파괴할 수 없잖아."

조지는 상황을 파악하고 고개를 돌려 길드를 바라본 후 환영 이동으로 사라졌다.

원래는 길드 마도사 몇 명과 함께 가려고 했지만, 가장 강한 엘자 일행이 이미 그곳에 있었고, 다른 실력이 있는 마도사들은 모두 임무를 수행하고 있었다.

길드 홀에 남은 마도사들은 도움이 되지 못하고 오히려 짐이 될 것 같았다.

그래서 그는 혼자 가기로 했다.

이번에 가야 할 주된 목적은 엘자를 납치한 강력한 어둠의 마도사 집단을 물리치는 것이 아니라, 엘자 일행을 구출하여 평의회의 에테리온에 피해를 입지 않도록 섬에서 멀리 떨어지게 하는 것이었다.

엘자 일행을 찾을 수만 있다면, 이번 임무는 그에게 어렵지 않았고, 위험하지도 않았다.

환영 이동과 미러 세계를 사용하면 에테리온 공격을 쉽게 피할 수 있었다.

카에룸시 상공에 나타난 조지는 날개를 펼치고 야지마 의원이 알려준 방향으로 빠르게 날아갔다.

환영 이동은 가본 적이 있는 곳에만 갈 수 있었기에, 가본 적이 없는 곳은 "날개" 마법으로 날아가는 수밖에 없었다.

전속력으로 날아가자 속도가 빨랐다.

얼마 지나지 않아 기이한 탑이 서 있는 섬이 눈에 들어왔다.

섬 주변에 왕국 깃발이 찢어진 채로 떠다니는 것을 보니, 제대로 찾아온 것 같았다.

"은신!"

지팡이를 꺼내 자신에게 은신 마법을 걸고, 추적 주문을 사용하여 섬에 나타난 발자국을 따라 탑의 문으로 날아갔다.

엘자와 같은 S급 마도사를 납치할 정도면 상대의 실력도 만만치 않을 것이었기에, 조심하는 것이 좋았다.





제204장 내 초전자포를 받아라 (1/5)

"나츠와 그레이의 마법이군."

탑 문 근처에 도착한 조지는 이곳 경비병들이 모두 쓰러져 있는 것을 발견했다. 경비병들의 몸에 남은 마법 흔적으로 보아 나츠의 멸룡 마법과 그레이의 얼음 마법이었다.

"나츠와 그레이도 왔나 보네. 루시와 해피도 분명히 같이 왔겠지."

나츠 일행이 자신보다 먼저 섬에 도착한 것에 기뻐하기는커녕 오히려 머리가 아팠다.

엘자 혼자였다면 추적 주문으로 그녀를 찾아서 바로 환영 이동으로 데려가면 되었다. 검은 마도사들이 아무리 강해도 그와는 상관없었고, 에테리온이 알아서 그들을 처리할 것이었다.

하지만 지금은 나츠 일행이 탑 안에 있었고, 함께 있을지도 알 수 없었다. 그들을 모두 찾아서 데려가려면 시간이 많이 걸릴 것이었다.

"어쩔 수 없지. 내가 차기 회장이 될 고양이니까. 길드 마도사들을 내버려 둘 수는 없잖아."

조지는 고개를 저으며 날개를 퍼덕여 탑 안으로 들어갔다.

하지만 탑에 들어가자마자 탑 안 모든 곳에 새겨진 음성 마법 장치에서 남자의 목소리가 동시에 울려 퍼졌다.

"낙원탑에 온 것을 환영한다. 나는 제랄이고, 이 탑의 지배자다.

쌍방의 체스 말이 모두 모였으니, 지금부터 낙원 게임을 시작하도록 하지!"

"낙원탑? 낙원 게임?"

조지는 마법 방송 같은 통보를 들으며 제랄이라는 자가 무슨 속셈을 가지고 있는지 추측했다.

"게임 규칙은 간단하다. 나는 엘자를 산 제물로 바쳐 의식을 진행하여 검은 마도사 시조 제레프를 부활시킬 것이다.

다시 말해서 낙원으로 가는 문이 열리면 내가 이기는 것이다.

그리고 너희가 그것을 막을 수 있다면, 너희가 이기는 것이다."

말을 마친 그는 잠시 멈추었다가 웃으며 말했다.

"하지만 이렇게 단순하게 진행하면 너무 재미없겠지.

그래서 나는 촉루회 S급 마도사 세 명을 보내 너희를 추격할 것이다.

그들을 모두 쓰러뜨려야 내 옆으로 와서 제레프를 부활시키는 것을 막을 수 있을 것이다.

아, 그리고 한 가지 알려주자면, 평의회에서는 모든 것을 파괴할 수 있는 궁극의 파괴 마법 에테리온을 준비하고 있다.

그러니 서두르는 것이 좋을 것이다.

그렇지 않으면 모두 에테리온의 위력에 재가 되어 이 세계에서 사라질 테니까."

"이상하네. 저 녀석은 평의회에서 에테리온을 발동했다는 것을 어떻게 알지?"

제랄의 탑 전체 방송을 듣고 조지는 눈살을 찌푸렸다.

그는 핵심을 발견했다.

그는 야지마 의원의 연락을 받고 평의회에서 에테리온을 준비하고 있다는 것을 알았다.

제랄은 탑에서 어떻게 평의회의 결정을 알 수 있었을까?

혹시 저 녀석이 평의회에 스파이라도 심어 놓은 것일까?

만약 그렇다면 평의회에서 에테리온을 발동할 것을 알면서도 왜 이런 일을 벌이는 것일까? 자멸 행위나 다름없었다.

마지막으로 가장 중요한 것은,

그렇게 오랫동안 숨어서 R 시스템을 만들면서 들키지 않다가, 갑자기 휴양지에서 큰 소동을 일으킨 것이 너무 의도적인 것처럼 느껴졌다. 마치 일부러 드러낸 것 같았다.

분명히 음모가 있었고, 겉으로 보이는 것보다 복잡한 무언가가 있었다.

"일단 사람들을 찾아야 해!"

상대의 음모가 무엇이든, 일단 사람들을 구출하는 것이 우선이었다.

추적 주문으로 남겨진 흔적을 따라 조지는 날개를 퍼덕이며 엘자가 있는 곳으로 향했다.

먼저 엘자를 찾고, 운이 좋으면 함께 있을 것이고, 운이 나쁘면 엘자를 먼저 보내고 추적 주문으로 다른 사람들을 찾아야 했다.

탑 안의 통로를 따라 경비병 시체를 지나 6층에 도착했을 때, 그는 갑자기 멈춰 섰다.

익숙한 비명 소리가 들렸기 때문이었다.

"아! 아! 아! 아!"

"루시잖아."

비명 소리가 들리는 곳으로 날아가자, 6층 중앙 홀에서 페어리 테일 길드 멤버 루시를 발견했다.

하지만 루시의 상태는 좋지 않았다.

상의가 반쯤 찢어져서 어쩔 수 없이 무릎을 꿇고 손으로 가슴을 가린 채 바닥에 앉아 있었다. 그녀 뒤에는 예전 팬텀 로드 중 한 명이었던 쥬비아가 있었다.

쥬비아는 물 채찍을 들고 정신이 나간 사람처럼 루시의 엉덩이를 때리고 있었다.

쥬비아 뒤에는 펑크 스타일의 옷을 입은 마도사가 마법 기타를 미친 듯이 연주하고 있었다.

"정신 조종 계열 마법이군."

정신 이능력자인 조지는 정신 계열 마법에 매우 민감했다. 그는 기타를 연주하는 마도사가 기타 소리로 쥬비아를 조종하여 루시를 공격하고 있다는 것을 분명히 느낄 수 있었다.

"저 자가 제랄이 말한 S급 마도사 중 한 명인가 보네. 확실히 실력이 좀 있군."

조지는 환복 공간에서 몰래 동전 하나를 꺼냈다.

S급 마도사인 쥬비아가 꼭두각시처럼 조종당하고 있었다. 낙원탑의 S급 마도사 실력은 일반 S급보다 훨씬 강했다. 방심할 수 없었다.

그래서 시간을 절약하기 위해 은신하여 기습하기로 했다.

"내 초전자포를 받아라!"

동전을 튕겨 2억 볼트의 전압을 폭발시키고, 고양이 발로 떨어진 동전을 가볍게 튕기자, 동전은 초음속 초전자포로 변하여 기타 마도사의 머리를 향해 날아갔다.

적이니 봐줄 필요 없이 급소를 노렸다.

"뭐야!"

소리 마법으로 쥬비아를 조종하던 기타 마도사는 홀 반대편에서 갑자기 나타난 강력한 전류를 느끼고 깜짝 놀랐다.

하지만 초전자포 공격이 너무 빨라서 쥬비아에게 물 마법으로 방어할 시간을 주지 못하고, 머리카락으로 만든 방어막으로 막았다.

"쾅!"

초음속 초전자포는 마력이 가득한 머리카락에 부딪혔고, 1초도 안 되어 머리카락을 뚫고 기타 마도사의 미간을 강타했다.

기타 마도사는 몸이 날아가 뒤에 있는 벽에 부딪혀 벽이 반쯤 부서졌다.

소리 마법이 끊기자 S급 마도사 쥬비아도 조종에서 벗어나 정상으로 돌아왔다.

"루시, 미안해. 방금 내 몸을 제어할 수 없었어. 괜찮아?"

정신을 차린 쥬비아는 급히 루시에게 달려가 그녀를 일으켰다.

그때 기타 마도사도 이마를 감싸 쥐고 일어섰다. 그의 이마는 크게 부어 있었다.

"비겁하게 숨어서 기습하다니!"

만약 머리카락으로 막지 못했다면, 그의 머리는 그 자리에서 폭발했을 것이었다.

"내 아름다운 머리카락이... 젠장, 너를 죽여 버리겠어."

자신의 아름다운 긴 머리가 개에게 물어뜯긴 것처럼 잘린 것을 발견한 기타 마도사는 분노하며 기타를 들고 큰 기술을 발동하여 홀에 있는 모든 마도사를 조종하려 했다.

방금 기습한 마도사가 어디에 숨었는지 알 수 없었지만, 그의 기타 소리를 들으면 조종에서 벗어날 수 없을 것이었다.




제205장 대머리 마법 (2/5)

하지만 기타 마도사가 손을 뻗기도 전에 붉은 광선이 뒤에서 그의 몸을 관통했다.

"무장 해제!"

조지는 초전자포를 발사한 후 바로 기타 마도사 뒤로 돌아가 무장 해제 주문으로 마법을 발동하는 데 사용한 마도기를 날려 버렸다.

"네가 뒤에 있었군. 죽어라!"

기타를 강제로 빼앗기자 기타 마도사는 더욱 분노했지만, 빠르게 반응하여 자신의 특기인 머리카락 마법을 사용하여 머리카락을 길게 늘어뜨려 조지를 향해 덮쳤다.

그는 기습한 마도사가 은신 능력을 가지고 있다는 것을 알았지만, 방금 공격으로 위치가 노출되었다는 것을 알았다.

"빠른 탈모!"

하지만 미친 듯이 달려드는 머리카락을 보고 조지는 지팡이를 들어 탈모 주문을 외웠다.

탈모 주문은 말 그대로 머리카락을 순식간에 빠지게 하는 마법이었다. 조지는 그것을 대머리 마법이라고 불렀다.

그 마법은 춤추는 마법, 간지럼 마법, 콧물 마법처럼 장난 같은 마법이었고, 아무런 피해도 주지 않았다.

하지만 지금 상황에서는 아주 적절했다.

미친 듯이 날뛰던 머리카락은 탈모 주문에 맞자 공중에서 몇 초 동안 멈추더니 힘없이 바닥에 떨어졌다.

기타 마도사의 머리도 긴 머리에서 반짝이는 대머리로 변했다.

"내 머리카락이... 세상에 이렇게 악독한 마법이 있다니..."

머리카락을 생명처럼 아끼던 기타 마도사는 자신의 대머리를 만지며 세상이 무너지는 듯한 느낌을 받았다.

"아아아아..."

기타 마도사가 머리카락을 잃은 충격에서 벗어나기도 전에 고압 전류가 그의 몸을 감쌌고, 그는 그 자리에서 기절했다.

"기절 주문! 전신 마비!"

조지는 모습을 드러내고 기타 마도사에게 주문을 두 번 더 걸고 그를 상자에 넣어 환복 공간에 넣었다.

음악으로 다른 사람을 조종하여 싸우게 하는 마법은 페어리 테일 도서관에서 본 적이 없었기에, 그는 흥미를 느꼈다.

"조지, 왔구나. 정말 다행이야!"

조지가 나타나자 루시는 안도의 한숨을 쉬었다.

팬텀 로드 습격 사건 이후, 모든 페어리 테일 마도사들은 조지를 매우 신뢰했고, 루시도 예외는 아니었다.

"원상 복구."

조지는 루시에게 복구 주문을 걸어 전투로 인해 넝마가 된 옷을 복구하고 물었다.

"여기서 무슨 일이 있었던 거야? 엘자 일행은?"

"엘자는 그의 옛 동료에게 카드에 봉인당했고, 지금은..."

루시는 물 채찍에 맞아 빨갛게 부어오른 엉덩이를 감싸며 모든 상황을 설명했다.

며칠 전 그들은 로키가 준 호텔 숙박권을 가지고 휴양지에 갔고, 그곳에서 예전 유령 사원 사원 중 한 명이었던 쥬비아를 만났다.

모든 것이 좋았고, 모두 즐겁게 놀았다.

하지만 어젯밤 몇 명의 마도사가 갑자기 그들을 습격했고, 그들의 마법이 특이해서 모두 속수무책으로 당했고, 엘자와 해피는 납치당했다.

그들은 탈출하여 그 마도사들을 쫓아 이 섬에 도착했고, 경비병들을 쓰러뜨리고 탑에 들어갔다.

그 후 탈출한 엘자를 만났다.

엘자의 말에 따르면, 엘자는 예전에 이곳에서 탑을 건설하는 노예였고, 제랄과 함께 동료들을 이끌고 자신들을 노예로 부리던 어둠의 마도사를 물리쳤다고 했다.

하지만 그들이 떠나려고 할 때, 제랄은 갑자기 성격이 변하여 동료들의 목숨을 담보로 엘자를 추방하고, 동료들에게 엘자가 배신했다고 속였다.

동료들을 속여서 탑을 계속 건설하게 하고, 자유로운 낙원 세계를 만들려고 했다.

어젯밤 습격한 마도사들은 엘자가 노예였을 때 함께했던 동료들이었다. 엘자는 일부러 잡혀서 섬으로 돌아와 제랄의 진짜 목적을 알아내려고 했다.

하지만 동료 중 한 명인 "쇼"라는 아이가 엘자를 보호하기 위해 엘자가 방심한 틈을 타서 자신의 카드로 엘자를 봉인하고 혼자 제랄을 쓰러뜨리러 갔다.

그래서 일행이 흩어졌다. 쇼는 엘자를 데리고 꼭대기 층으로 가서 제랄과 싸우고, 그레이와 엘자의 어린 시절 친구 시몬은 쇼를 막으러 갔고, 루시와 쥬비아는 탑에 먼저 들어가 해피를 구하려던 나츠를 찾으러 갔다.

"상황이 복잡하네. 일단 나츠를 찾고, 엘자 일행과 합류해서 여기서 나가자."

조지는 루시와 쥬비아를 환영 이동으로 먼저 보내려고 했지만, 모든 상황이 이상했고, 낙원탑에는 S급 적 두 명과 실력을 알 수 없는 제랄이 있었다.

함께 있는 것이 더 안전하다고 생각했다.

기타 마도사를 쓰러뜨린 것으로 그는 이미 제랄의 시야에 들어왔을 것이었다. 조력자가 많을수록 적을 상대하기 쉬웠다.

쥬비아는 S급 마도사였기에 전투에 도움이 될 것이고, 루시는 약했지만 그녀의 성령은 쓸모가 있었다.

루시의 말에 따르면 그녀에게는 아쿠에리어스라는 물병자리 성령이 있었는데, 일반 S급 마도사보다 강했지만 성격이 좋지 않아서 적과 아군을 가리지 않았기에, 죽을 위기에 처하지 않으면 소환하지 않는다고 했다.

"발자국 표시 - 나츠."

추적 주문 대상을 나츠로 변경한 조지는 루시와 쥬비아를 데리고 다시 출발했다.

낙원탑은 높이가 100미터나 되었고, 층도 수십 개나 되었으며, 내부도 복잡해서 추적 주문이 없었다면 사람을 찾기 어려웠을 것이었다.

"졌군. 페어리 테일 회복 마도사도 왔어. 점점 재밌어지네."

탑 꼭대기 왕좌에 앉아 있던 제랄은 한 손으로 턱을 괴고, 다른 손으로 기타 마도사를 상징하는 체스 말을 체스판에서 튕겨냈다.

그에게는 아래에서 싸우는 사람들의 승패는 중요하지 않았다.

자신의 힘을 반으로 나눈 사념체만으로도 왕국 성십 대마도사 중 한 명이 될 수 있었던 그는 아래에 있는 모든 페어리 테일 마도사를 쉽게 이길 수 있다고 생각했다.

S급 마도사 실력을 가진 고양이가 합류해도 결과는 같을 것이었다.

그가 지금까지 나서지 않은 이유는, 에테리온이 떨어지기 전에 R 시스템을 완성하는 데 필요한 시간을 벌기 위해 게임을 하면서 시간을 때우고 있었을 뿐이었다.

"너무 느려!"

에테리온 공격까지 15분밖에 남지 않았다는 것을 안 조지는 루시와 쥬비아를 한 손으로 잡고 탑 밖으로 나와 직선으로 위로 날아갔다.

나츠가 있는 층을 확인한 후, 폭파 주문으로 탑에 구멍을 뚫고 안으로 들어갔다.

"뭐야, 저건?"

하지만 탑에 들어가자마자 매우 기이한 생물을 보았다.

그것은 인간의 강한 몸과 올빼미 머리를 가진 생물이었다. 게다가 올빼미 머리에는 나츠의 머리와 80%나 닮은 붉은색 짧은 머리가 있었다.

조지가 이상하게 생각한 것은 추적 주문의 최종 목표가 저 기이한 생물이었다는 것이었다.





제206장 엘자의 청심의 (1/5)

"화룡의 포효!"

"빙결 마법·돌격창!"

그때 올빼미 남자가 멸룡 화염을 내뿜고, 그레이가 빙결 마법을 사용하여 서로 불과 얼음으로 맞서고 있었다.

옆에는 부상을 입은 엘자의 어린 시절 친구 시몬과 해피가 있었다.

"시몬, 도대체 어떻게 된 거야? 쇼와 엘자를 쫓아간 거 아니었어?

그리고 해피, 나츠는?"

루시는 멸룡 마법을 사용하는 올빼미 남자를 보고 충격을 받아 혼란스러워했다.

화룡의 멸룡 마법은 나츠만 사용할 수 있었고, 저 머리털도 나츠와 매우 비슷했지만, 올빼미 머리는 도대체 어떻게 된 일일까?

"루시, 나츠가 저 올빼미에게 잡아먹혔어!"

해피는 엉엉 울면서 말했다.

시몬은 배를 움켜쥐고 무릎을 꿇은 채 설명했다.

"저 자는 나츠가 아니야. 촉루회 트리니티 레이븐 중 한 명인 S급 마도사 올빼미야. 적을 잡아먹으면 그 마법을 얻을 수 있는 무서운 능력을 가지고 있어."

"10분 후면 화룡 나츠는 내게 완전히 소화될 것이고, 나는 멸룡 마법의 힘을 얻게 될 것이다!"

올빼미 남자는 화염으로 그레이를 제압한 후 오만하게 웃었다.

조지는 공격하려 했지만, 그레이를 좋아하는 쥬비아가 그레이가 화염에 제압당하는 것을 보고 소리치며 달려들었다.

"그레이 님, 제가 도와드릴게요. 물 흐름 베기!"

수많은 날카로운 물칼날이 올빼미 남자를 향해 날아갔고, 올빼미 남자는 급히 몸을 피했다.

쥬비아는 S급 마도사였고, 그녀의 물칼날은 바위도 쉽게 자를 수 있었다. 만약 몸에 맞았다면 순식간에 여러 조각으로 잘릴 것이었다.

"잘했어, 쥬비아!"

올빼미 남자가 물칼날을 피하느라 빈틈을 보이자, 그레이는 재빨리 캐논포를 만들었다.

"빙결 마법: 눈보라 캐논포!"

눈사태처럼 강력한 힘이 캐논포에서 뿜어져 나와 올빼미 남자를 여러 벽에 부딪히게 하고, 정신을 잃고 쓰러지게 만들었다. 배 속에 있던 나츠도 뱉어냈다.

그레이도 외부 마법 길드 기준으로 S급 마도사 실력을 가지고 있었고, 두 명의 S급 마도사가 얼음과 물로 협공하니 파괴력이 엄청났다.

"빙결 마법도 배워야 할 마법 목록에 추가해야겠어."

조지는 눈보라 캐논포의 위력을 보고 속으로 고개를 끄덕였다.

마블 세계 본체에서 그는 세계수와 서리 거인 왕의 심장 신경으로 새로운 지팡이를 만들었다. 그 지팡이는 일반 마법 위력을 25배 증폭시킬 뿐만 아니라, 얼음 계열 마법을 강화하는 효과도 있었다.

만약 그가 눈보라 캐논포를 배운 후 지팡이로 시전하면, 그 위력은 실제 눈사태와 다를 바 없을 것이었다.

"에테리온이 10분 후에 발사될 거야. 루시와 시몬은 엘자의 다른 친구들을 데리고 탑에서 나가 섬 밖 바다에서 기다려.

해피는 나츠를 잡고 나를 따라 엘자를 찾으러 가자."

나츠가 약간 어지러울 뿐 큰 부상은 없다는 것을 확인한 조지는 빠르게 지시했다.

시몬은 올빼미에게 부상을 입어 도움이 되지 못하니, 동료들을 데리고 먼저 떠나는 것이 나았다. 그리고 루시의 물병자리 성령은 바다에서 가장 강력한 힘을 발휘할 수 있었으니, 바다에서 대기하는 것이 좋았다.

그는 S급 실력을 가진 나츠, 그레이, 쥬비아와 함께 엘자를 찾으러 갈 것이었다. 이렇게 많은 S급 마도사가 함께라면, 문제가 생겨도 빠르게 해결할 수 있을 것이었다.

"알았어. 조심해."

루시는 부상당한 시몬을 부축하며 탑 아래로 내려갔다.

해피는 나츠를 잡았고, 조지는 그레이와 쥬비아를 데리고 다시 탑 밖으로 나와 직선으로 위로 날아갔다.

추적 주문의 안내에 따라 그들은 꼭대기 층 근처에 있는 탑 층에 도착했다.

"여기일 거야!"

조지는 꼬리로 지팡이를 감싸 쥐고 앞을 가리켰다.

"번개 폭발!"

견고한 탑에 다시 한번 구멍이 뚫렸다.

폭발 마법은 건물을 파괴하는 데 정말 유용했다.

8년 동안 지어진 탑은 일반 건물이 아니었다. 많은 마법 재료가 사용되었고, 수많은 술식 문자가 새겨져 있었으며, 외벽은 매우 견고했다.

일반 마법으로는 뚫을 수 없었을 것이었다.

폭발 마법이 건물에 추가 피해를 주는 효과와 지팡이의 증폭 효과가 있었기에, 구멍을 뚫을 수 있었다.

"와!"

뚫린 구멍으로 들어가자 조지, 나츠, 그레이는 모두 감탄했다.

낙원탑의 이 층은 매우 넓었고, 거대한 공간이었다. 공간에는 다리가 있었고, 그 다리를 건너야 꼭대기 층으로 들어갈 수 있었다.

그리고 그 다리를 지키고 있는 사람은 트리니티 레이븐 중 가장 강한 환장 마도사 이카루가였다.

그녀는 벚꽃 기모노를 입고 붉은 마법 칼을 들고 있었다.

세 사람이 감탄한 것은 공간이나 이카루가가 아니라, 이카루가 앞에 있는 엘자였다.

그들이 들어왔을 때, 엘자는 연옥 갑옷을 입고 있었지만 이카루가에게 갑옷이 파괴당했다. 그 순간 엘자의 모습은 매우 아름다웠다.

하지만 그것은 찰나였다. 갑옷이 파괴된 후 엘자는 새 옷으로 갈아입었다.

이번에는 갑옷이 아니라 가슴 가리개와 두 개의 장검만 착용하고 있었다.

"엘자, 도와줄까?"

조지는 일행을 데리고 엘자 뒤에 착지했다. 최상급 S급 마도사인 엘자의 마법 갑옷을 파괴할 정도면, 상대 마도사의 실력도 만만치 않을 것이었다.

"조지, 너도 왔구나."

엘자는 조지를 향해 고개를 끄덕였다.

"괜찮아. 혼자서 할게. 이런 강자를 상대할 때는 방어해서는 안 돼. 마음을 열고 전력을 다해 공격해야 이길 수 있어.

한 번에 끝내자!"

엘자는 몸을 날려 모든 마력을 두 개의 장검에 집중시키고 반카에게 달려들었다.

이카루가도 칼을 뽑아 엘자를 맞이했다.

두 사람은 공중에서 순식간에 스쳐 지나갔지만, 사실은 이미 수백 번이나 공격을 주고받은 것이었다.

"역시 대단하군. 요정 여왕 엘자."

착지한 후 이카루가는 중얼거렸고, 그녀의 마법 칼은 산산조각이 났고, 그녀는 바닥에 쓰러져 숨을 거두었다.

방금 전의 짧은 전투에서 그녀는 공격만 하고 방어하지 않은 엘자에게 급소를 공격당했다.

"엘자, 에테리온이 8분 후에 발사될 거야. 이제 떠나야 해."

엘자가 이카루가를 쓰러뜨리는 것을 보고 조지가 말했다.

엘자는 다시 고개를 저었다.

"조지, 너희는 먼저 여기서 나가. 오늘은 반드시 제랄과 결판을 내야 해.

왜 그가 이렇게 변했는지 알아내야 해! 걱정 마. 8분 안에 그를 막으면, 그의 모든 계획은 실패할 거야."

그녀는 그렇게 착하고 믿음직했던 제랄이 왜 갑자기 성격이 변하여 지금처럼 되었는지 이해할 수 없었다.

"알았어!"

조지는 엘자의 눈빛이 확고한 것을 보고 그녀를 설득할 수 없다는 것을 알았다. 그녀는 이미 제랄과 함께 죽을 각오를 한 것 같았다.

나츠 일행이 반대하는 것을 막고, 엘자가 몸을 돌리는 순간 조지는 엘자에게 마법을 걸었다.

"혼절 마법!"




제207장 명상 효율을 높이는 마수정 (2/2)

엘자(艾露莎)는 나츠(纳兹)나 가질(伽吉鲁)처럼 멸룡 마도사(灭龙魔法师)의 마력 저항 체질이 없었다. 아무런 방비 없이 조지(乔治)의 기절 주문에 맞자 그 자리에서 정신을 잃었다.

"쥬비아(朱比亚), 엘자를 데리고 여기서 떠나자. 에테리온(魔导精灵力) 발사까지 5분도 안 남았어."

엘자에게 제랄(杰拉尔)과 싸우라고 보내는 건 현명한 결정이 아니었다.

모두 함께 제랄에게 덤비는 것 역시 마찬가지로 어리석은 짓이었다.

제랄은 이카루가(斑鸠)처럼 강한 S급 마도사를 부릴 수 있을 정도니, 실력은 절대적으로 강할 것이고, 어쩌면 성십(圣十) 마도사일지도 모른다.

게다가 지금까지의 상황을 보면, 상대는 분명히 엄청난 음모를 꾸미고 있었다.

아무것도 모르는 상황에서 에테리온의 위협까지 있는 지금, 계속 상대의 각본대로 움직이는 건 너무 어리석은 짓이었다.

우선 낙원(乐园)의 탑에서 벗어나 에테리온의 공격 범위에서 벗어난 다음, 상황을 지켜보는 것이 좋았다.

만약 제랄과 낙원의 탑이 에테리온에 맞아 산산조각 난다면 더할 나위 없이 좋겠지만, 그렇지 않다면 상황에 따라 대처하면 된다. 싸울 수 있으면 싸우고, 안 되면 도망치면 된다. 왕국에는 수많은 마법 길드와 강한 마도사들, 그리고 성십도 많으니, 알아서 해결해 줄 것이다.

쓸데없이 목숨을 버릴 필요는 없었다.

그는 승산 없는 싸움을 좋아하지 않았다.

만약 제랄이 정말로 엘자의 육체를 제레프(杰尔夫) 부활의 매개체로 필요로 한다면, 낙원의 탑에서 나와 그들을 쫓아올 것이다. 그렇다면 밖에서 싸우는 것이 낙원의 탑 안에서 싸우는 것보다 나았다.

적어도 상대는 홈 어드밴티지를 잃고, 그들은 에테리온의 위협에서 벗어날 수 있었다.

무한 확장 마법(无痕伸展咒)으로 확장한 상자를 꺼내 엘자 일행을 모두 넣은 후, 조지는 곧바로 환영 이동(幻影移形)으로 섬 밖의 해상으로 이동했다.

그때 루시(露西)와 시몬(西蒙)도 엘자의 어린 시절 친구인 윌리(伍利)와 밀리아나(米莉安娜)를 데리고 탑에서 나와 작은 배를 타고 바다로 나왔다.

"원상 복구!"

마법에 맞아 부서진 왕국 대형 선박을 향해 복구 주문을 외우자, 곧 새것과 다름없는 배가 바다 위에 나타났다.

엘자 일행을 배에 태우고 루시 일행을 태운 후, 조지는 엘자의 기절 주문을 풀었다. 모두 갑판에 서서 낙원의 탑을 바라보았다.

"엘자, 에테리온 발사까지 1분도 안 남았어. 여기서 지켜보자."

"제랄..."

정신을 차린 엘자는 지금 가봤자 늦었다는 것을 알고 조용히 한숨을 쉬었다.

한편, 낙원의 탑 꼭대기 층에 있던 제랄은 탁자 위의 체스 말을 모두 튕겨 날린 후 창가로 다가갔다.

"됐어. 낙원의 탑이 완전히 완성되면 그때 가서 너희들을 처리하겠다."

R 시스템을 완전히 완성하려면 엄청난 마력이 필요했다. 성십인 그조차도 불가능했기에, 마법 평의회(魔法评议会)의 최종 무기인 에테리온에 의존할 수밖에 없었다.

그래서 몇 년 전, 그는 자신의 마력 절반을 떼어내 사념체(思念体)를 만들고 '지크레인(齐克雷因)'이라는 이름으로 평의원에 들어가 성십의 실력으로 평의원 중 한 명이 되었다.

사념체가 평의회에서 제레프 부활을 막기 위해 에테리온을 사용하자고 제안한 이유는, 낙원의 탑이 에테리온 발사 시 발생하는 27억 마력을 흡수하게 하기 위해서였다.

그 후, 그는 S급 마도사인 엘자의 육체를 이용해 제레프를 부활시킬 수 있었다.

원래는 엘자가 스스로 찾아오기를 기다렸다가 R 시스템이 완전히 완성된 후 바로 제레프 부활을 시작할 계획이었다.

계획이 바뀌었지만 큰 영향은 없었다. R 시스템이 완전히 완성되면 평의회에 있는 사념체를 회수하고 완전한 실력을 되찾아 직접 엘자를 잡아오면 되었다.

"엄청난 마력이야!"

낙원의 탑 위로 갑자기 나타난 거대한 금색 마법진을 보며 조지와 배에 탄 모든 사람들의 얼굴에 경악한 기색이 역력했다.

그들은 평의회의 최종 파괴 마법인 에테리온에 대해 들어본 적은 있지만, 실제로 본 것은 처음이었다.

하늘에 떠 있는 거대한 위성 마법과 그곳에 모인 27억 개념 마력 앞에서 모두 자신의 미약함을 느꼈다.

"콰앙!"

거대한 금색 마법진에서 뿜어져 나온 금색 광선이 낙원의 탑에 직격했다.

순식간에 온 하늘이 하얀 빛으로 뒤덮였고, 모두 저절로 눈을 감았다.

"어떻게 이럴 수가!"

온 세상을 비추던 하얀 빛이 사라진 후, 낙원의 탑은 사라지지 않고 높이 100미터의 거대한 마법 수정으로 변해 있었다.

"역시 문제가 있었군."

마력이 가득한 마법 수정탑을 보며 조지는 그다지 놀라지 않았다.

제랄이 쫓아오지 않았고, 에테리온 발사 때 제랄이 낙원의 탑을 떠나지 않은 것을 보고 평의회의 계획이 실패할 수도 있다는 것을 알았다.

제랄은 분명 에테리온 공격을 피할 방법이 있었을 것이다.

그렇지 않다면 낙원의 탑 안에서 죽을 리가 없었다.

"그랬구나. 그의 낙원의 탑은 아직 완성되지 않았어. 그는 에테리온의 마력이 있어야 낙원의 탑을 완전히 완성할 수 있었던 거야!"

그때 엘자도 깨달았다.

그녀도 과거에 낙원의 탑을 건설하는 노예였기에 낙원의 탑에 대해 전혀 모르는 것은 아니었다.

8년 전, 어둠의 마도사(黑魔导士) 단체가 왜 동시에 8개의 탑을 건설했는지, 그 목적은 마력을 더 잘 모아 R 시스템을 가동하기 위해서였다.

그런데 제랄은 탑 하나만 지어놓고 어떻게 R 시스템을 완성했다고 말할 수 있었을까?

그녀는 지금까지 막다른 골목에 들어서서 이 방향으로 생각하지 못하고, 계속 꼭대기 층에 가서 제랄과 결판을 지으려고만 했다.

지금 마법 수정탑을 보고 나서야 모든 것을 깨달았다.

"이제야 R 시스템이 완성된 거였어."

엘자의 설명을 듣고 나서야 모두 제랄의 진짜 목적을 이해했다.

"저렇게 큰 마수정(魔水晶)을 명상에 이용하면 마력 레벨이 쑥쑥 오르겠는데!"

조지는 마수정에서 뿜어져 나오는 엄청난 마력을 보며 눈을 빛냈다.

그가 마법사 견습생 세계에서 배운 명상술은 정신력을 통해 외부의 힘을 흡수하여 마력으로 전환해 체내에 저장함으로써 마법사 레벨을 올리는 것이었다.

이것은 신화 속의 수련과도 비슷했다.

마력 레벨이 500을 넘으면 기본적으로 불로장생할 수 있었다.

멀린의 고리(梅林之环)와 모르가나의 고리(莫甘娜之环)는 주변의 힘을 모아 명상 속도를 높일 수 있었다. 주변의 힘 농도가 높을수록 명상 효율은 자연스럽게 높아졌다.

만약 이 마법 수정탑 안에서 모르가나의 고리를 사용하고 명상한다면 명상 효율이 10배는 높아질지도 모른다.

그래서 그는 제랄이 아무리 강하더라도 오늘 반드시 그를 해치우고 이 마법 수정탑을 차지하기로 결심했다.

다행히 그의 진영도 약하지 않았다. 그 자신 외에도 최상급 S급인 엘자, S급인 나츠, 그레이(格雷), 쥬비아, 그리고 바다 위에서 S급 성령(星灵)을 소환해 전투를 도울 수 있는 루시까지 있었다.





제208장 진정한 천체 마법 (1/2)

"내가 깊이 사랑했던 엘자여, 나의 이상을 위해 네 육신을 바쳐라!"

어느샌가 제랄이 대형 선박 위 하늘에 나타나 있었다.

엘자 역시 마법검 두 자루를 꺼내 들고 곧바로 달려들었다.

"제랄, 이 망할 자식! 엎드려!"

"저 마력은 조제(约瑟)보다 훨씬 강해. 분명 성십 레벨이야!"

조지의 미간이 찌푸려졌다. 제랄이 강할 것이라고 예상은 했지만, 지난번에 싸웠던 조제보다 더 강할 줄은 몰랐다.

지난번 조제와 싸울 때는 길드 전체 마도사들이 다 함께 덤벼서 겨우 이겼고, 그마저도 나츠가 염화(厉火)를 먹어 상대 마력을 많이 소모시킨 덕분이었다.

"다 같이 덤벼!"

엘자 혼자서는 절대 상대가 안 되기에 조지는 곧바로 날개를 펼쳐 달려들었고, 나츠, 그레이, 쥬비아가 뒤를 따랐다.

시몬 일행은 부상 때문에 도울 수 없었고, 루시는 물병자리(水瓶座)의 성령 열쇠를 꺼냈다.

"너희들 따위가?"

제랄은 얼굴에 경멸하는 기색을 드러내며 몸을 번쩍이더니 하늘에서 사라졌다.

"유성(流星)!"

"사라진 게 아니야. 속도가 너무 빨라."

조지는 초상 시력으로 제랄이 별빛에 감싸여 마치 유성처럼 속도가 빨라진 것을 포착했다.

먼저 엘자가 반구를 쓰러뜨릴 때 사용했던 최강 검술을 피했고, 곧이어 나츠와 그레이를 발로 차서 날려 버렸다.

하지만 쥬비아를 공격할 때는 쥬비아가 몸을 물로 변화시켜 피했다.

"칠성검(七星剑)!"

일곱 개의 별이 제랄 뒤에 나타나더니, 물로 변한 쥬비아를 향해 번개처럼 내리꽂혔다. 물리 공격을 피했던 쥬비아는 마법 공격에 그대로 맞아 바다에 빠졌다.

"초전자포(超电磁炮)!"

엄청난 전류를 실은 동전이 제랄의 등 뒤를 향해 날아갔다.

조지는 제랄의 움직임을 포착한 순간 곧바로 공격에 나섰다.

"그런 공격으로는 나에게 상처 하나 낼 수 없어."

제랄은 몸을 돌려 별빛으로 감싼 주먹으로 초전자포를 쳐서 흩어 버리더니, 곧바로 유성처럼 조지를 향해 달려들었다.

"4레벨 초전자포는 성십 레벨 마도사에게는 너무 약해."

만약 미사카 미코토(御坂美琴)의 3배 음속 초전자포였다면 제랄도 감히 주먹으로 막지는 못했을 것이다.

"변신!"

제랄의 속도가 너무 빨라 초전자포 외에는 다른 마법으로 맞추기 어려웠기에 조지는 몸에서 마법진을 뿜어내더니 손바닥만 한 금색 고양이에서 10미터 크기의 거대한 고양이로 변했다.

"전류 자극!"

몸을 키운 후에도 멈추지 않고 2억 볼트의 전압으로 몸의 모든 세포를 자극해 육체적인 힘과 속도를 한 단계 더 끌어올렸다.

"비켜!"

맷돌만 한 고양이 발톱이 전광을 띠며 달려드는 제랄을 향해 내리찍혔다.

주먹과 발톱이 부딪히자, 결국 조지의 힘이 더 강해 제랄을 멀리 날려 버렸다.

"가라!"

동시에 그는 칼날들을 조종해 날아간 제랄을 향해 휘몰아치게 했다.

성십 레벨 마도사를 상대할 때는 조금도 숨길 필요 없이 전력을 다해야 승산이 있었다.

"열려라, 물병자리 문! 아쿠에리어스(阿葵亚)!"

바다 아래에서 루시도 자신의 황금 성령 열쇠를 바다에 꽂았다.

푸른 마법진이 솟아오르더니, 인어 아쿠에리어스가 마법병을 들고 핏대를 세우며 포효했다.

"이 망할 년! 또 내 데이트를 방해해! 다 죽어 버려!"

일반 S급 마도사에게 뒤지지 않는 무시무시한 마력이 폭발하며 마법병에서 뿜어져 나온 물줄기가 엄청난 해수를 끌어모아 해일을 일으키며 떨어지는 제랄을 덮쳤다.

"어라?"

하지만 무시무시한 해일은 제랄뿐만 아니라 물에 빠진 나츠, 그레이, 쥬비아, 루시 등이 타고 있던 배까지 함께 휩쓸어 버렸다.

정말 무차별 광역 공격이었다.

"거인의 갑옷(巨人之铠)! 파사(破邪)의 창!"

제랄의 공격을 피했던 엘자는 힘이 가장 강한 거인의 갑옷으로 갈아입고 모든 사악한 힘을 파괴하는 창을 해일에 휩쓸린 제랄을 향해 던졌다.

"재밌군. 그럼 너희들과 제대로 놀아주지."

일반 S급 마도사라면 필사적으로 피해야 할 다방면 공격에도 제랄은 당황한 기색을 보이지 않았다.

그는 두 손을 교차했고, 검은 마법진이 솟아올랐다.

"무한한 암흑 속으로 빠져라, 암흑 낙원(暗黑乐园)!"

모든 것을 삼켜 버릴 듯한 검은 구멍이 순식간에 나타나더니, 수많은 칼날, 해수, 거인의 창을 모두 삼켜 버린 후 폭발했다.

강력한 충격파에 조지, 엘자, 아쿠에리어스, 루시 등 모두가 날아갔다.

"얼음 조형(冰之造型)·대형 발판!"

하얀 마법진이 바닷속에서 빛나더니, 바다 표면에 거대한 얼음 발판이 펼쳐져 날아간 모두를 받아냈다. 정신을 차린 그레이가 얼음 마법을 사용한 것이었다.

"정말 더럽게 강하네."

조지는 원래 크기로 돌아와 얼음 위에 착지하며 저도 모르게 욕설을 내뱉었다.

수많은 S급 마도사들이 다 함께 덤볐는데도 상대는 마법 한 번으로 모두를 제압했다. 지난번 조제보다 훨씬 더 무서웠다.

"절망적인 비밀을 하나 알려주지. 너희 길드 전체가 힘을 합쳐 겨우 이겼던 조제 길드 회장은 성십 순위에서 내 사념체보다도 못해.

아, 그리고 평의회가 에테리온을 발동한 이유는 내가 사념체를 만들어 '지크레인'이라는 이름으로 활동했기 때문이야. 들어본 적 있을 거야."

"지크레인!"

조지는 그 말을 듣고 동공이 수축했다.

그는 당연히 그 이름을 알고 있었다. 유명한 성십대 마도사 중 한 명이자 최연소 성십, 게다가 평의원 중 한 명이었지만, 그의 사진은 한 번도 공개된 적이 없었다.

그런데 그가 제랄의 사념체였다니.

사념체는 매우 고차원적인 마법으로, 최상급 S급 마도사가 아니면 배울 수 없었다. 난이도는 높지만 매우 실용적이었다.

실제로 존재하는 분신을 만들어 자신의 절반 정도의 힘을 가질 수 있고, 거리에 상관없이 언제든 회수할 수 있었다.

고작 절반의 힘을 가진 사념체가 조제보다 강하다면, 지금 완전한 힘을 가진 제랄은 얼마나 강할지 상상조차 할 수 없었다.

"잊지 마, 사람의 실력은 발전하는 법이야!"

제랄이 악당처럼 말이 많아지는 틈을 타 조지는 염화(厉火)를 나츠의 입에 들이붓기 시작했다.

팬텀 길드와의 전투 이후 모두의 실력이 성장했고, 특히 나츠는 염화를 계속 먹은 덕분에 특수한 힘을 얻은 듯 염화를 견디는 능력이 크게 향상되었다.

"오, 발전? 그럼 내가 너희들에게 격차가 뭔지 알려주지!"

공중에 떠 있는 천체 마법진 위에 서서 제랄은 미친 듯이 웃으며 체내의 마력을 폭주시켜 주변 공기를 일그러뜨렸다.

"진정한 천체 마법(真·天体魔法) - 성붕(星崩) 씨마(sima)!"

거대한 마법진이 그의 머리 위로 솟아오르더니, 거대한 운석이 무수한 화염을 휘감고 하늘에서 떨어져 조지 일행을 덮쳤다.

운석이 떨어지면 도시 하나쯤은 순식간에 잿더미로 만들 수 있었다.





제209장 뇌우를 흡수하는 뇌 거인 (2/2)

"정말 천체 마법이네!"

조지는 하늘에서 떨어지는 거대한 운석을 보며 입꼬리를 실룩거렸다.

"모두 이쪽으로 와."

저렇게 큰 운석은 막으려고 해도 막을 수 없을 것이다.

막을 수 없다면 피하는 수밖에 없었다.

조지의 마음속 외침을 들은 루시 일행을 포함한 모두가 조지 곁으로 모였다.

"나츠, 어서 염룡의 황염(煌炎)을 써!"

"왼손의 불꽃과 오른손의 불꽃, 두 불꽃을 하나로 합쳐! 화룡의 황염!"

자신의 불꽃과 흡수한 염화를 융합한 거대한 황염이 아래에서 위로 운석을 향해 솟아올랐다.

그 틈을 타 조지는 손을 뻗어 아래의 얼음 표면을 가리켰다.

"거울 세계(镜像世界)!"

단단한 얼음 표면이 곧바로 파문을 일으키더니, 모두가 현실과 반대되는 거울 세계로 떨어졌다.

"이게 어떻게 된 일이야?"

밖에서 운석이 황염을 부수고 계속해서 그들을 향해 떨어지는 것을 보며, 엄청난 해일 후에도 아무런 영향을 받지 않자 루시 일행은 모두 어리둥절한 표정을 지었다.

"이건 내 거울 마법이야. 잠시 다른 거울 세계에 숨어 있는 거야. 그 안에서는 외부의 영향을 받지 않아."

조지가 설명했다.

쇼(休)가 말했다.

"공간 계열 마법이네. 내 마법과 아주 비슷해."

쇼의 마법은 카드에 공간을 설정해 적을 카드 공간에 가두는 것이었다.

카드 공간은 거울 공간과 비슷했지만, 거울 세계만큼 크지는 않았다.

"제랄은 온갖 마법에 능통하고 공간에도 민감해. 곧 여기를 발견할 거야."

시몬(西蒙)은 아직 가라앉지 않은 해일을 보며 말했다.

"여기서 나가자. 우리는 제랄의 상대가 안 돼."

"안 돼. 제랄이 제레프를 부활시키게 되면 온 세상에 큰 재앙이 될 거야."

엘자는 조지를 바라보며 말했다.

"조지, 너는 그들을 먼저 보내. 나는 남아서 기회를 봐서 제랄을 죽일 수 있는지 시도해 볼게."

"나는 안 가."

"나도 안 가."

"그레이 님(格雷大人)이 안 가면 저도 안 가요."

나츠와 그레이 일행은 엘자 혼자 남아서 위험을 감수하는 것을 원치 않았고, 남아서 제랄과 끝까지 싸우기로 결정했다.

조지는 잠시 생각한 후 작전 계획을 다시 세웠다.

"방금 그 정도 마법이면 분명 마력을 많이 소모했을 거야.

나에게 아주 강력한 마법이 하나 있는데, 그걸로 그를 쓰러뜨릴 수 있을지도 몰라. 하지만 준비 시간이 필요해."

그는 저렇게 큰 마수정을 포기하고 싶지 않았다.

"얼마나 걸려?"

엘자가 물었다.

"최소 7분은 필요해."

조지가 계산했다.

그의 필살기는 당연히 시간이 오래 걸리는 고대 마법이었다.

이 세계의 마법 지팡이의 도움을 받으면 그가 사용하는 뇌우는 마블 아스가르드에서 사용했던 것보다 훨씬 강력할 것이다.

물론, 이 뇌우 마법만으로는 제랄을 이기기에는 부족할 것 같아서 새로운 아이디어를 떠올렸다.

만약 성공한다면 승산이 높을 것이다.

만약 실패한다면 마수정에 대한 욕심을 버리고 모두와 함께 환영 이동으로 도망칠 것이다. 목숨이 우선이었다.

"안심해. 우리가 반드시 시간을 벌어줄게."

엘자는 다시 가슴 가리개를 착용하고 마법검 두 자루를 든 채, 죽더라도 7분은 버티겠다고 마음먹었다.

"저 섬으로 가자. 마수정이 있으면 그도 함부로 공격하지 못할 거야."

조지는 모두를 데리고 거울 세계의 섬을 향해 빠르게 날아갔다.

저 섬에서 싸우면 적어도 제랄은 성붕과 같은 마법을 사용할 수 없을 것이다. 그렇지 않으면 마수정까지 함께 파괴될 것이기 때문이다.

한편, 천체 마법진 위에 서 있던 제랄은 해일이 가라앉은 후 사라진 모든 사람들의 마력 기운을 보며 미간을 찌푸렸다.

"모두 죽었을 리는 없을 텐데."

그의 천체 마법은 확실히 위력이 강해서 일반 잡어들은 순식간에 사라지는 것을 이해할 수 있었다.

하지만 엘자와 같은 S급 마도사는 방어력이 매우 강한 금강의 갑옷을 입고 있었으니, 아무리 심해도 중상을 입고 빈사 상태에 그칠 것이다.

평의회 의원으로서 그는 페어리 테일(妖尾) 길드에서 최근에 일어난 길드 간의 전투에 대한 모든 정보를 가지고 있었고, 그 아래 사람들의 실력도 알고 있었다. 그렇게 쉽게 죽을 리가 없었다.

"숨었나 보군. 어디에 숨었는지 찾아보겠다."

두 눈에서 마법진이 빛나기 시작했고, 제랄은 주변 공간을 살피기 시작했다.

그의 마법 스승은 브레인(布莱恩)이라는 사람이었는데, 과거 마법 개발국 국장을 지냈으며 온갖 마법에 능통했다.

제랄은 마법을 배우는 데 천재적인 재능을 가지고 있어서 대부분의 마법을 한 번만 보면 익혔다.

그래서 위력이 강한 천체 마법 외에도 다양한 보조 마법을 많이 배웠다.

이런 탐색 마법도 그중 하나였다.

"찾았다. 다른 공간에 숨어 있었군."

2분도 채 안 돼서 제랄은 거울 세계 마법의 공간적 허점을 찾아냈고, 손을 들어 공간 마법을 사용해 거울 세계와 연결된 공간을 강제로 열고 뛰어들었다.

거울 세계 안에서 그는 곧바로 엘자 일행의 기운을 감지하고 섬으로 날아갔다.

"저 녀석, 진짜로 들어왔네."

섬에서 제랄의 기운이 거울 세계로 들어오는 것을 감지한 조지는 모두를 데리고 마수정의 거울면을 통해 다시 현실 세계로 돌아왔다.

방금 시몬이 제랄이 거울 세계에 들어올 수 있다고 말했을 때, 그는 그다지 놀라지 않았다.

비록 다른 세계의 마법이지만, 마법의 본질은 거의 비슷했다.

반구는 검으로 공간을 베어 카드 공간에 갇힌 엘자를 공격할 수 있었고, 엘자 역시 공간을 베어 카드 봉인에서 탈출할 수 있었다. 이는 이 세계에서 공간 마법이 깨지지 않는 것이 아니라는 것을 의미했다.

그렇게 강하고 다양한 마법에 능통한 제랄이 거울 공간을 꿰뚫고 들어온 것은 그다지 놀라운 일이 아니었다.

거울 공간과 같은 마법은 나츠와 같은 무모한 마도사에게 가장 효과적이지만, 다양한 마법을 연구하는 마도사에게는 쉽게 깨질 수 있었다.

"어디로 도망치려고!"

조지가 모두를 데리고 거울 세계에서 나온 지 얼마 안 되어 제랄도 거울 세계에서 현실로 돌아왔다.

"제랄, 내가 널 끝내주마."

엘자는 마법검 두 자루를 들고 곧바로 달려들어 싸움을 시작했고, 나츠, 그레이, 쥬비아, 루시, 그리고 체력을 회복한 시몬, 쇼, 윌리, 밀리아나도 함께 덤벼들었다.

조지는 조용히 뒤로 물러나 계속해서 고대 마법의 긴 주문을 외웠다.

제랄의 실력은 여전히 강해서 대규모 마법을 사용하지 않아도 혼자서 모두를 쉽게 제압했다.

다행히 엘자와 나츠 일행도 끈질기게 버티고 있었다.

"뇌우 강림! 뇌 거인(雷巨人)!"

모두가 버티기 힘들어질 때쯤, 조지의 주문이 드디어 끝났다.

주문을 외운 순간, 그는 자신의 초능력을 발동해 섬의 철 모래와 암석을 모아 거대한 뇌 거인을 만들었다.

그렇다. 그는 뇌 거인이 뇌우 마법의 번개를 흡수해 더 강해질 수 있는지 시험해 보고 싶었다.





제210장 번개로 어둠을 부수다 (1/2)

"나는 자유로운 나라를 만들 거야. 고통과 공포 속에서 제레프가 내게 속삭였지. 나는 선택받은 자라고, 제레프와 함께 자유로운 나라를 만들 운명이라고.

너희들은 왜 이해를 못 하는 거야? 나의 위대한 이상 앞에서는 모든 희생이 가치 있는 거야!"

제랄은 미친 듯이 마력을 방출하며 마법진을 그렸고, 별빛은 마치 미사일처럼 쏟아져 엘자 일행의 저항을 모두 무력화시켰다.

엘자의 마법검은 부러졌고, 나츠와 그레이는 온몸에 상처를 입어 서 있는 것조차 힘겨워했다.

루시의 아쿠에리어스는 성령계로 돌아갔고, 쥬비아는 몸을 물로 변화시킬 수 있어서 그나마 나았지만, 시몬 일행은 모두 중상을 입고 바닥에 쓰러져 있었다.

"제랄, 네가 말하는 이상은 절대 이루어지지 않을 거야. 우리에게는 조지가 있으니까!"

하늘에서 얼굴이 일그러진 제랄을 보며 엘자는 이를 악물고 일어서서 외쳤다.

지금 이 순간, 7분이 지났고, 그녀는 하늘을 뒤덮은 번개 구름과 제랄 뒤에서 서서히 모습을 드러내는 뇌 거인을 보았다.

"콰앙!"

엘자의 말이 끝나자마자 조지의 마법 지팡이의 조종에 따라 수많은 번개가 하늘에서 제랄을 향해 내리꽂혔다.

제랄은 손을 휘둘러 마법진을 그려 별빛으로 방패를 만들어 자신을 보호했고, 약간 놀란 듯 몸을 돌려 뇌 거인 위에 서 있는 조지를 바라보았다.

"가장 상대하기 어려울 줄 알았던 건 엘자였는데, 뜻밖에도 너였구나, 고양이!"

엘자 일행의 실력은 정보보다 조금 더 강했지만, 그의 예상 범위 안에 있었다. 유일하게 그의 예상을 벗어난 것은 조지라는 고양이였다.

처음 얻은 정보는 시간의 아크와 비슷한 복구 마법을 사용한다는 것이었고, 나중에는 불꽃 마법과 공격 마법을 몇 가지 더 사용하는 것 같았지만, 실력은 기껏해야 일반 S급 수준이었다.

그래서 상대가 몰래 전장에서 멀어지는 것을 보고도 크게 신경 쓰지 않았다.

엘자 일행만 처리하면 고양이 한 마리쯤이야 아무것도 아니라고 생각했다.

하지만 지금 보니 이 고양이의 실력은 일반 S급 수준이 아니었다. 지금 계속해서 그를 공격하는 번개는 위력만 놓고 보면 일반 번개 계열 S급 마도사의 마법과 다를 바 없었다.

게다가 한 번에 끝나는 것이 아니라 계속해서 공격을 퍼붓고 있었다.

"네가 예상 못한 건 더 많아."

제랄이 번개 공격을 막아내는 것을 본 조지는 30미터 높이의 뇌 거인을 조종해 오른손을 들어 올렸다.

"가라!"

엄청난 전력이 철 모래와 암석을 휘감아 거대한 초전자포가 폭발하듯 뿜어져 나갔다.

"전보다 조금 강해진 것 같지만, 나를 쓰러뜨리기에는 한참 부족해."

제랄은 왼손으로 별빛 마법을 유지하며 번개 공격을 막아냈고, 오른손으로 금색 마법진을 펼쳤다.

"천체 마법(天体魔法)·육연성(六连星)!"

여섯 개의 금색 별이 마법진에 나타나더니, 연달아 거대한 초전자포를 향해 날아갔다.

폭발이 일어난 후, 별과 초전자포는 동시에 사라졌다.

"역시 안 되는 건가. 그럼 이걸로 끝내자."

뇌 거인의 초전자포도 제랄에게 상처를 입히지 못하는 것을 본 조지는 마지막 수단을 사용할 수밖에 없다는 것을 알았다.

고대 뇌우 마법과 번개 초능력을 융합한, 그가 새롭게 창조한 궁극의 초전자포였다.

그는 눈을 감고 다시 고대 마법으로 천지를 감지하는 상태로 들어간 후, 마법 지팡이를 휘둘러 원래 제랄을 향해 내리치던 모든 번개를 자신의 머리 위로 끌어모아 뇌 거인의 몸에 주입했다.

수많은 번개가 주입되자 뇌 거인의 몸이 빠르게 팽창하기 시작했고, 점점 더 많은 모래, 암석, 철 모래가 번개에 이끌려 모여들었다. 심지어 나중에는 섬 밖의 바닷물까지 빨아들여 뇌 거인의 몸에 주입했다.

단 몇 초 만에 4레벨 능력자인 그가 모은 30미터 높이의 뇌 거인은 미사카 미코토의 5레벨 능력자 100미터 높이의 뇌 거인을 넘어섰고, 마지막에는 200미터까지 팽창하고 나서야 멈췄다.

"이게 한계인가 보군!"

200미터는 그가 현재 4레벨 능력자와 마법을 결합해 제어할 수 있는 한계였다. 계속해서 번개를 주입하면 뇌 거인 체내의 엄청난 전력을 더 이상 제어할 수 없었다.

돌파하려면 초능력이 4레벨에서 5레벨로 올라가야 했다.

"저건 대체 무슨 마법이지?"

지금까지 침착함을 유지하던 제랄조차도 마수정보다 두 배나 더 큰 뇌 거인에 겁을 먹었다.

그는 요정 꼬리 길드 회장 마카로프(马卡洛夫)가 거인 마법에 능통하다는 것을 알고 있었고, 이 고양이도 전에 같은 거인 마법으로 몸집을 키웠다는 것을 알고 있었지만, 그가 알고 있는 거인 마법 중에는 저런 유형의 거인은 없었다.

"저게 조지가 말한 필살기인가?"

루시 일행은 간신히 몸을 일으켜 200미터 높이의 뇌 거인을 바라보며 넋을 잃었다.

"렉서스(拉克萨斯)도 저 정도는 못 할 거야!"

그레이가 중얼거렸다.

길드에서 가장 강한 번개 계열 마도사는 누구인가?

당연히 길드 회장의 손자이자 S급 마도사인 렉서스였다. 그는 한 번의 공격으로 나츠를 기절시킬 수 있었다.

하지만 지금, 그는 길드에서 가장 강한 번개 계열 마도사는 조지라고 생각했다.

"조지, 우리 대신 저 녀석을 혼내줘! 우리 페어리 테일 마도사의 힘을 보여주고, 남의 자유를 빼앗아 얻은 자유는 진짜 자유가 아니라는 것을 깨닫게 해줘!"

회복력이 뛰어난 나츠는 입을 벌려 하늘을 향해 불꽃을 뿜으며 흥분해서 외쳤다.

"세상을 바꾸려는 강한 의지만이 역사를 계속해서 나아가게 할 수 있어.

이 지경까지 왔으니, 너희들은 모두 죽어 버려!"

제랄은 눈에 핏발을 세우며 두 손을 빠르게 움직여 하늘에 거대한 검은 마법진을 그렸다.

"저건 연옥쇄파(炼狱碎破)잖아! 제랄, 이 자식! 설마 마수정탑까지 함께 파괴하려는 건가?"

제랄이 펼친 마법진을 본 엘자는 깜짝 놀랐다.

연옥쇄파는 바람, 물, 불, 흙 네 가지 원소를 결합해 어둠의 에너지를 응축하는 금지된 마법이었다.

전에 그들이 팬텀 로드(幽鬼支配者)의 이동 요새를 포획했을 때, 그곳에서 가장 강력한 마법은 마도 수정포가 아니라 네 명의 원소술사가 힘을 주입하고 조제가 이끌어 응축한 금지된 마법 연옥쇄파였다.

다만 당시 바람을 담당하던 아리아(阿利亚)가 조지에게 미리 목이 잘리는 바람에 사용할 수 없었다.

그런데 지금 제랄은 혼자 힘으로 이 금지된 마법을 사용하고 있었다. 그의 실력이 조제보다 훨씬 강하다는 것을 알 수 있었다.

"파괴되면 파괴되는 거지. 다음에 5년만 지나면 다시 만들 수 있어."

제랄은 모든 힘을 검은 마법진에 쏟아부었다.

200미터 높이의 뇌 거인을 마주하자, 마력을 많이 소모한 후에는 그도 엄청난 압박감을 느꼈다.

지금 이 순간에는 마수정이 피해를 입더라도 어쩔 수 없었다.

"금지 마법(禁忌魔法)·연옥쇄파!"

엄청나게 굵은 검은 에너지가 마법진에서 폭발하며 조지를 향해 곧장 날아갔다.

"번개로 어둠을 부수어라! 궁극의 초전자포!"

제랄의 금지 마법에 맞서 조지도 방심하지 않고 뇌 거인 체내의 모든 전력을 오른손에 집중시켜 궁극의 초전자포를 발사했다.





제211장 배후의 진범 울티아 (2/2)

천지를 밝히는 번개와 모든 것을 삼키는 어둠이 충돌했고, 강력한 폭발이 순식간에 사방으로 퍼져 나가 마수정탑은 중간에서 여러 조각으로 부서졌다.

섬 전체도 이 어둠과 번개의 충돌 속에서 서서히 사라져 갔다.

다행히 조지는 공격 전에 이미 마음속 교감으로 엘자 일행에게 대처 전략을 알려주었다.

양측 마법이 충돌하기 전에 쇼(休)는 미리 카드 마법을 발동해 부상당한 모두를 카드 속에 넣었다.

그 후, 상태가 가장 좋았던 쥬비아가 쇼를 데리고 바닷속으로 가 마법 충돌의 여파를 피했다.

"다행히 내가 튼튼해서 망정이지, 아니었으면 정말 버티지 못했을 거야!"

번개와 어둠이 사라지자 조지는 마법 지팡이를 들고 자신에게 치유 마법을 시전했다.

만약 중요한 순간에 거인 마법으로 몸을 강화하지 않았다면, 부상으로 끝나는 정도가 아니었을 것이다.

"흥, 신나게 날뛰더니, 이제는 안 날뛰지?"

아래를 내려다보니, 원래 마을보다 컸던 섬은 양측 충돌의 여파로 축구장 크기로 줄어들어 있었다.

그리고 제랄은 온몸이 새까맣게 탄 채 섬에 쓰러져 중상을 입고 기절해 있었다.

제랄이 시전한 금지 마법 연옥쇄파와 그가 시전한 궁극의 초전자포는 위력이 비슷했지만, 그는 제랄보다 훨씬 튼튼했고, 제때 치료를 받았기에 큰 문제가 없었다.

"내 마수정!"

여기저기 흩어져 있는, 원래의 1%도 안 되는 마수정을 보며 조지는 마음속으로 엄청나게 아파했다.

어쩔 수 없었다. 방금 상황에서는 마수정을 보호할 여력이 없었고, 대부분의 마수정은 여파 때문에 파괴되었다.

"없는 것보다는 낫지."

스스로를 위로한 조지는 남은 마수정을 상자에 담아 환장 공간에 넣었다.

이 마수정은 2년 정도는 쓸 수 있을 것이고, 나중에 다 쓰면 다른 방법을 찾아보면 된다.

"조지! 조지!"

조지가 마수정을 다 정리했을 때, 엘자 일행도 바다에서 머리를 내밀었다.

축구장 크기로 줄어든 섬에 조지가 멀쩡하게 서 있고, 제랄이 중상을 입고 쓰러져 있는 것을 보고 나서야 모두 안도의 한숨을 내쉬었다.

섬으로 헤엄쳐 온 엘자는 새로운 마법검을 꺼내 들고 이를 악물며 제랄을 가리켰다.

"오늘, 내가 너를 완전히 끝내고, 지난 8년간의 숙명을 끝내겠어."

원래 이 섬에 올 때, 그녀는 제랄을 구하고 그를 올바른 길로 되돌려야겠다는 마음을 품고 있었다.

제랄은 원래 매우 다정하고 선량했으며, 그들을 보호하려다 어둠의 마도사들에게 잡혀 지금처럼 변했기 때문이다.

하지만 방금 제랄의 말을 듣고 나서, 그녀는 제랄이 회복 불가능하다는 것을 깨달았다. 제랄을 완전히 끝내야만 미래에 더 큰 파괴를 막을 수 있었다.

그래서 마음이 아무리 아파도 절대 물러설 수 없었다.

"잠깐, 서두르지 마."

조지는 엘자를 막았다.

엘자의 이야기와 제랄의 말을 통해 그는 이 일이 어딘가 이상하다는 것을 느꼈다.

엘자의 말에 따르면 제랄은 원래 매우 다정하고 선량하며 정의감이 있었는데, 어둠의 마도사들에게 잡혀간 후 갑자기 성격이 변해 그녀를 내쫓고 어둠의 마도사들의 유언을 이어받아 제레프 부활 사업에 뛰어들었다.

그리고 제랄은 제레프의 속삭임을 듣고 진정한 자유가 무엇인지 알게 되었다고 말했다.

사람의 정상적인 심리 발달 과정을 분석해 보면, 이것은 완전히 불가능한 일이었다.

사람의 성격과 가치관이 변하려면 반드시 과정이 있어야 한다. 최소 몇 달, 엘자의 묘사에 따르면 제랄처럼 강한 사람은 몇 년이 걸려도 변하지 않을 것이다.

만약 한 가지 가능성을 꼽자면, 그가 시전한 영혼 강탈 주문처럼 정신 마법으로 사람의 정신에 영향을 주어야만 그렇게 빨리 성격이 변할 수 있었다.

그래서 그는 제랄이 어둠의 마도사들에게 잡혀간 후 정신 마법에 걸렸고, 그것도 장기간에 걸쳐 조종당했을 것이라고 의심했다.

그렇지 않다면 제랄이 보여준 실력으로 볼 때, 계속해서 영향을 받지 않았다면 스스로 정상으로 돌아올 수 있었을 것이다.

"레질리먼시(摄神取念)!"

조지는 고양이 발을 제랄의 머리에 대고 마음속 교감과 레질리먼시를 동시에 발동했다.

정상적인 레질리먼시 주문은 상대가 깨어 있는 상태에서 상대의 눈을 바라보며 마음을 엿보아 기억의 단편을 읽어내는 방식이다.

하지만 조지는 그렇게 번거롭게 할 필요가 없었다. 그는 마음속 능력으로 상대의 뇌를 침입한 후 레질리먼시 효과를 강화했다.

"정말로 있네."

제랄의 뇌에 침입하자마자 그는 제랄의 뇌에 숨어 있는 은밀한 정신 에너지를 발견했다.

"나와라."

마음속 능력을 폭발시켜 그 정신 에너지를 제랄의 정신에서 강제로 끌어내어 제랄의 의식 속에서 본래의 모습을 되찾게 했다.

"네가!"

그 정신체의 모습을 본 조지는 깜짝 놀랐다.

그는 이 자를 알고 있었다. 더 정확히 말하면 한 번 만난 적이 있었다.

그는 전에 크로바 시를 복구하러 갔을 때 만났던 평의회 담당자 울티아였다.

"정말 뜻밖이네. 계획이 마지막에 네 고양이 손에 실패할 줄이야."

울티아는 제랄의 의식 속에 나타난 거대한 짐승 같은 조지를 보며, 제랄의 뇌에 남겨둔 자신의 정신력이 조지의 상대가 되지 않는다는 것을 알았다.

그래서 모습을 드러낸 후 한마디를 남기고 스스로 사라졌다.

"그는 정말로 조종당했어. 그를 조종한 건 평의회의 울티아라는 여자 마도사야..."

손을 거둔 조지는 제랄의 상황을 모두에게 알려주었다.

이 진실에 모두가 충격을 받았고, 엘자와 시몬 일행은 제랄을 바라보는 눈빛이 실망과 증오에서 연민으로 바뀌었다.

한때 다정하고 선량했던 제랄은 그들의 마음속에서 사라지지 않았고, 제랄이 조종당해 이런 일을 저질렀다는 것을 알게 되자 더 이상 그를 원망하지 않았다.

나츠와 루시 일행은 마음이 착한 사람들이라, 이 전투에서 동료가 희생되지 않았기에 크게 신경 쓰지 않았다.

"치유 마법!"

제랄의 부상이 심각했기에 조지는 그가 죽지 않도록 기본적인 치유 마법을 시전했다.

진실을 알게 된 후, 그의 마음속에는 몇 가지 생각이 떠올랐다.

그의 목표는 미래에 페어리 테일의 회장이 되는 것이니, 길드를 키우는 것이 매우 중요했다.

길드의 힘이 강해질수록 미래에 이 세계에서 얻을 수 있는 이익이 많아질 것이다.

만약 언젠가 페어리 테일이 이 세계에서 가장 강력한 길드가 된다면, 그는 길드에서 나가지 않아도 길드 마도사들이 세계 각지에서 임무를 수행하며 그에게 필요한 자원과 마법을 가져다줄 것이다.

그래서 그는 제랄이 정상으로 돌아올 수 있다면 그와 시몬 일행을 길드에 영입하는 것도 나쁘지 않다고 생각했다.




제212장 불로장생 달성 (3/3)

제랄의 실력은 확실히 강했다. 그가 뇌 거인과 고대 마법 융합을 사용하지 않았다면 제랄의 상대가 되지 못했을 것이다.

그리고 엘자 일행이 시간을 끌어주지 않았다면 마지막 일격을 성공시키지도 못했을 것이다.

그래서 진정한 실력으로 따지면 제랄이 그보다 훨씬 강했다.

아마 회장 마카로프(马卡洛夫)조차도 페어리 로(妖精的法律)를 사용하지 않으면 제랄을 이기지 못할 것이다.

정상적인 실력의 마카로프는 조제보다 조금 강한 정도이고, 조제의 실력은 제랄의 절반 실력의 사념체보다 못했다.

마카로프가 페어리 로를 사용한다고 해도 제랄을 이길 수 있을지는 미지수였다.

왜냐하면 그는 페어리 로의 위력이 얼마나 강한지 정확히 알지 못했기 때문이다.

전에 마카로프가 발동하다가 아리아(阿利亚)의 기습으로 중단되었기 때문이다.

제랄을 페어리 테일(Fairy Tail)에 영입하면 페어리 테일에는 실질적인 성십이 두 명이나 있게 된다.

그리고 시몬 일행의 실력도 나쁘지 않았다. 아직 S급 마도사의 실력에는 미치지 못했지만, S급 이하의 최상위 마도사로 볼 수 있었다.

몇 년 더 수련하면 S급으로 승급할 가능성도 있었다.

물론, 일반 마도사 길드의 S급을 말하는 것이고, 페어리 테일 길드의 S급 실력 요구 조건은 매우 높았다.

가장 중요한 점은 그가 제랄의 천체 마법에 매우 흥미를 느꼈다는 것이다.

"상처는 안정되었어. 우선 길드로 돌아가자."

상자를 꺼내 모두를 넣은 후, 조지는 환영 이동으로 모두를 길드로 데려갔다.

그때 길드에서 초조하게 기다리던 미라젠(米拉珍)은 조지가 나타나자마자 긴장하며 물었다.

"어떻게 됐어? 엘자, 나츠, 그레이, 루시, 해피는?"

"안심해. 모두 괜찮아. 조금 다치고 탈진했을 뿐이야. 며칠 쉬면 괜찮아질 거야."

조지는 환장 공간에서 상자를 꺼내 그 안에 있던 엘자 일행을 풀어주었다.

미라젠은 그 모습을 보고 가슴을 쓸어내리며 크게 안도했다.

"방금 야지마 의원(亚吉马议员)이 마도 정령포가 발사되었고 평의원도 파괴되었다고 해서 너무 놀랐어. 다행히 모두 괜찮네."

"평의원이 파괴됐다고?"

조지는 잠시 멍해졌다.

미라젠은 설명했다.

"울티아라는 여자 마도사가 한 짓 같아. 지금 평의원은 임시 해산하고 재조직을 준비하고 있대."

"또 그 울티아인가. 그 녀석, 만만치 않네."

조지는 고양이 수염을 튕기며 마음속으로 감탄했다.

울티아는 분명히 어둠 길드 마도사일 것이다. 다만 어느 어둠 길드에 속해 있는지는 알 수 없었다.

어둠 길드가 평의원과 여러 정규 길드의 포위망 속에서도 여전히 활발하게 활동하는 것을 보면, 그 실력은 절대 무시할 수 없었다.

그중에는 분명 성십에 필적하는 마도사도 많이 있을 것이다.

"잘 됐어. 평의원이 재조직해야 하니, 당분간 제랄 일은 처리할 시간이 없겠지. 마카로프가 낙원의 탑의 전말을 정리하고 관계를 동원해서 제랄을 무죄로 만들어야겠어."

따지고 보면 제랄은 이번 사건의 피해자였다. 어릴 때부터 조종당한 꼭두각시였고, 진짜 배후는 울티아였다.

하지만 평의원이 이 정보를 믿고 제랄을 용서하게 하려면 미리 준비해야 했다.

길드는 지금 실력도 있고 돈도 있고 영향력도 있으며, 평의원이 제레프(杰尔夫) 부활을 막는 데 도움을 주었으니, 평의원이 해산하고 재조직하는 혼란한 틈을 타 마카로프가 많이 뛰어다니면 될 것이다. 안 되면 그가 평의원을 다시 복구하는 것을 도와주면 된다.

문제는 없을 것이다.

저녁, 제랄은 깨어났고, 정상적인 정신을 되찾은 제랄은 지난 8년간 자신이 저지른 일 때문에 거의 무너질 뻔했다.

다행히 엘자와 시몬 일행이 계속 위로해 준 덕분에 겨우 진정할 수 있었다.

다음 날, 마카로프는 개조한 이동 성을 가지고 페어리 테일로 돌아왔다.

낙원의 탑 사건의 전말을 듣고 조지의 조언에 따라 제랄 일행 다섯 명을 페어리 테일에 영입하고, 예전에 페어리 테일을 떠났던 마도사들에게 제랄의 일을 처리하는 데 도움을 요청하기 시작했다.

페어리 테일을 떠난 마도사 중에는 지금 지위가 상당한 사람들이 많았다.

예를 들어 페어리 테일 길드 창립자 중 한 명인 워로드 신켄(沃洛德·辛肯)은 현재 성십대 마도사 4위로, 왕국에서 매우 중요한 위치에 있었다.

그리고 야지마 의원, 페어리 테일 길드 다음으로 강한 콰트로 케르베로스(四头猎犬公会)와 블루 페가수스(青色天马公会)의 회장 모두 예전 페어리 테일 마도사였다.

여러 노력을 기울인 끝에 평의원도 마침내 제랄의 무죄를 믿게 되었고, 제랄의 죄를 사면하는 대신 여자 마도사 울티아를 전국적으로 수배했다.

동시에 이동 성 개조가 완료되면서 페어리 테일 길드도 크게 바뀌었다.

원래 2층이었던 페어리 테일 길드를 허물고 이동 성을 그 위에 연결했으며, 원래 지하 도서관으로 이어지는 계단을 만들고 성 사방에 아래로 내려가는 계단을 만들었다.

지금의 페어리 테일 길드는 매그놀리아 시에서 가장 높고 눈에 띄며 가장 호화로운 건물이 되었다.

마도 수정포와 빛 마법 공격을 응축할 수 있는 슈퍼 마법진도 갖추고 있었다.

길드의 남녀 기숙사도 도시에서 길드로 옮겨졌다. 길드 성이 워낙 커서 마도사들이 거주할 수 있는 방이 많았기 때문이다.

물론 방세는 내야 했지만, 원래 기숙사 방세보다 훨씬 저렴했다.

가장 삶의 질을 추구하던 루시조차도 자신이 빌린 큰 집을 포기하고 길드 성에 함께 살게 되었다.

조지도 예외는 아니었지만, 자신의 방을 무한 확장 마법으로 넓혀 마법 실험을 하기 편하게 만들었다.

"모르가나의 고리!"

방 바닥에 모르가나의 고리를 새긴 조지는 마수정 하나를 손에 들고 명상술을 시전해 마력을 흡수하기 시작했다.

팬더 분신이 매일 부지런히 명상하고, 그가 가진 마수정의 10배가 넘는 명상 효과까지 더해져 그의 마법사 레벨은 이미 499레벨에 도달했다.

한 레벨만 더 오르면 500레벨을 돌파할 수 있었다.

500레벨에 도달하면 그의 본체와 모든 분신은 불로장생을 얻어 더 이상 수명 때문에 걱정할 필요가 없었다.

그래서 그는 며칠 동안 마법을 배우는 대신 마수정을 흡수하며 명상에 전념해 레벨을 돌파하려고 했다.

실력이 아무리 강해도 불로장생을 얻지 못하면 모두 허망한 것이었다.

충분한 시간을 가져야만 마법의 진리를 탐구하고 진정으로 강한 존재가 될 수 있었다.

그래서 500레벨 돌파는 그에게 매우 중요했다.

"왔다!"

손에 들고 있던 마수정이 점점 사라지자, 조지는 몸 안의 마력이 갑자기 폭발하며 몸의 모든 구석, 모든 세포로 퍼져 나가는 것을 느꼈다.

마력의 자양분 덕분에 그의 세포에 본질적인 변화가 일어난 듯했고, 온몸이 순간적으로 달라진 느낌이었다.

모든 마력이 다시 모여들자, 조지는 본능적으로 자신의 몸이 더 이상 세월에 부식되지 않으리라는 것을 알 수 있었다.

그는 500레벨을 돌파한 것이었다.





제213장 녹턴 앨리에서 가장 무서운 마법사 조지 (4/4)

해리 포터 세계, 개학 며칠 전 조지는 프랑스 파리에서 영국 런던으로 돌아와 녹턴 앨리(翻倒巷)에 있는 자신의 집으로 돌아왔다.

헤르미온느(赫敏)는 그보다 보름 먼저 돌아갔다. 그녀 아버지의 치과 병원이 계속 쉬고 있을 수는 없었다.

조지와 함께 런던으로 돌아온 사람은 에이미였다. 에이미는 마법부 국제 마법 협력국 부국장으로 임명되었다.

아쉽게도 에이미는 무언 주문과 지팡이 없이 마법을 사용하는 데 능숙하지 못했기에, 그의 무언 주문과 지팡이 없이 마법을 사용하는 것은 개학 후 스네이프(Snape)에게 배워야 했다.

에이미의 실력은 훌륭했고, 오러 중에서도 뛰어난 편이었지만, 호그와트 교수들과 비교하면 아직 한참 부족했다.

스네이프, 플리트윅(Flitwick), 맥고나걸(McGonagall)과 같은 마법사들은 마법사 세계 전체에서도 몇 안 되는 뛰어난 마법사들이었고, 덤블도어(Dumbledore)는 말할 것도 없이 현재 마법사 세계에서 가장 강한 마법사였다.

볼드모트(Voldemort)조차도 그에게는 한참 못 미쳤다.

그렇기 때문에 그가 지금의 실력을 가지고도 계속 호그와트에 다니는 것이었다.

확실히 아직 배울 것이 많았다.

다른 세계의 마법을 제외하고, 이 세계의 마법 체계에서 그의 마법 수준은 그다지 뛰어나지 않았다.

다만 여러 개의 뇌를 이용해 많은 마법을 빠르게 배웠을 뿐, 실제로는 일반 7학년 졸업생 정도의 실력에 불과했고, 많은 마법 원리를 완전히 이해하지 못했다.

적어도 그는 스네이프처럼 새로운 마법을 창조하지 못했다.

그리고 피델리우스 마법(赤胆忠心咒), 시간 역전 주문(小时逆转咒), 다양한 날씨 주문과 강력한 저주, 포트키, 마법 자동차, 플루 네트워크 등 많은 것을 천천히 배워야 했다.

이것들은 각 세계에서 큰 역할을 할 수 있었다.

물론, 이것은 그의 실력이 부족하다는 뜻이 아니었다. 순수한 전투력만 놓고 보면, 지금의 그는 각 세계의 마법과 초능력을 합쳐 볼드모트가 부활해 정면으로 덤벼도 두려워하지 않았다.

덤블도어와 싸워도 누가 이길지 장담할 수 없었다.

"시리우스 블랙(Sirius Black), 저 녀석도 꽤 대단하네."

개학 전 마지막 날, 조지는 아침 식사를 마치고 예언자 일보에 실린 시리우스 블랙 탈옥 기사를 보며 감탄했다.

시리우스가 탈옥한 지 꽤 되었지만, 마법부는 명예를 회복하기 위해 마법부의 모든 사무직을 동원했지만, 여전히 시리우스의 행방을 찾지 못했다.

사실 마법부는 시리우스가 애니마구스(Animagus)라는 것을 몰랐기 때문에 동물을 변신해 추적을 피할 수 있었다.

애니마구스에 대해 말하자면, 조지는 일찍이 도서관에서 애니마구스 변신 방법에 대한 정보를 찾았지만, 아직 실천하지 않았다.

한 가지 이유는 너무 번거롭고, 느리면 몇 달, 빨라도 한 달은 걸리기 때문이었다.

다른 이유는 지금 일반 동물로 변신하는 것이 그에게는 아무런 의미가 없다고 생각했기 때문이었다. 그는 미래에 마법 생물로 변신할 기회가 있는지 고민하고 있었다.

일반적으로 애니마구스는 마법 생물로 변신할 수 없고, 일반 동물로만 변신할 수 있었다.

하지만 그는 나중에 페어리 테일(Fairy Tail)의 분신이 멸룡 라크리마(龙水晶)를 얻어 멸룡 마도사(灭龙魔法师) 체질을 얻게 된다면, 애니마구스 변신 시 용으로 변신할 기회가 있을지도 모른다고 생각했다.

그것도 해리 포터 세계의 약한 용이 아니라 페어리 테일 세계의 진정한 마법 용으로 말이다.

"조지, 조지, 집에 있어?"

조지가 정원에 앉아 차를 마시며 예언자 일보를 보고 있을 때, 갑자기 가게 밖에서 익숙한 목소리가 들려왔다.

일어나 문으로 가보니, 헤르미온느, 지니(Ginny), 해리, 론(Ron), 위즐리 쌍둥이(韦斯莱双胞胎) 일행이었다.

"너희들이 왜 여기 왔어?"

그는 헤르미온느 일행이 녹턴 앨리까지 찾아올 것이라고는 생각하지 못했다. 이곳은 일반 마법사들은 오지 않는 곳이고, 많은 어린 마법사들은 녹턴 앨리에 가지 말라는 경고를 받기 때문이다.

"너와 함께 개학 새 교과서를 사러 가려고."

헤르미온느와 지니가 동시에 말했다.

오늘 아침 일찍 위즐리 가족과 그레인저 가족은 다이애건 앨리(对角巷)에 왔다. 그들은 오늘 개학 준비물을 모두 사고, 저녁에 리키 콜드런(Leaky Cauldron)에 묵은 후, 내일 아침 일찍 역으로 가려고 했다.

마침 해리도 마지 이모를 팽창 주문으로 부풀린 후 리키 콜드런에 머물고 있었다.

몇몇이 모여 조지에 대해 이야기하다가 조지가 녹턴 앨리에 산다는 것을 듣고 호기심이 생겼다.

위즐리 형제는 녹턴 앨리에 큰 흥미를 느꼈고, 헤르미온느와 지니는 조지에게 특별한 호감을 가지고 있었으며, 해리는 작년에 녹턴 앨리에 한 번 왔었지만, 너무 급하게 지나가서 제대로 보지 못했고, 론은 호기심이 생겼다.

그래서 그들은 부모님 몰래 다이애건 앨리에 개학 준비물을 사러 간다고 말하고, 실제로는 몰래 녹턴 앨리에 온 것이었다.

조지는 그 말을 듣고 역시 그리핀도르(Gryffindor)답게 대담하다고 생각했다.

"좋아, 그럼 가자. 올해 교과서 중에 아직 못 산 게 몇 권 있거든."

조지는 문을 닫고 곧바로 일행과 함께 다이애건 앨리로 향했다.

2학년 교과서는 이미 다 읽었지만, 올해는 새로운 교과서도 몇 권 있었고, 작년과 다른 교과서도 있었다. 예를 들어 신비한 동물 수업 교과서인 《요괴들의 요괴 책(妖怪们的妖怪书)》 같은 것들이 있었다.

"조지, 네가 이렇게 안전하게 이곳에 살 수 있다는 게 정말 대단해."

다이애건 앨리로 돌아가는 길에 론은 아직도 불안한 듯 조지에게 말했다.

녹턴 앨리는 가게 배치도 끔찍했고, 마법사들도 매우 비정상적으로 보였다.

만약 그들이 모두 마법 지팡이를 꺼내 언제든 반격할 준비를 하지 않았다면, 그곳의 어둠 마법사들에게 잡혀 먹힐까 봐 걱정했을 것이다.

"어, 그들이 왜 갑자기 저렇게 변했지?"

론이 말을 마치자, 지금 밖으로 나가는 상황이 방금 들어올 때와 완전히 다르다는 것을 알았다.

방금 들어올 때는 그들이 마법 지팡이를 꺼내 위협해도 험악한 마법사들은 마치 큰 늑대가 토끼를 본 듯 탐욕스러운 눈빛을 보였다.

하지만 지금은 그들이 마법 지팡이를 꺼내기도 전에 마법사들이 그들을 한 번 힐끗 보더니 재빨리 고개를 돌려 도망쳤다. 마치 그들과 조금이라도 엮이는 것을 두려워하는 듯했다.

눈빛에 가득했던 탐욕스러움은 모두 공포로 바뀌었다.

길가에 있던 가게들은 문을 닫기까지 했다.

"아, 괜찮아. 여기 마법사들은 대부분 정신이 이상해. 아마 뇌가 고장 났을 거야."

조지는 아무렇지 않게 화제를 돌렸다.

이런 일이 일어난 것은 당연히 그와 큰 관련이 있었다.

녹턴 앨리에 돌아온 며칠 동안 그는 아무것도 하지 않은 것이 아니었다.

자신이 학교에 간 후 가게가 도난당하는 일이 없도록, 그는 직접 가게를 찾아다니며 사장들과 매우 "우호적인" 대화를 나누었다.

이 거리를 자주 드나드는 어둠 마법사들도 그냥 지나치지 않았다.

몇 번이나 전기에 그을린 후, 이 어둠 마법사들은 지금 그를 보기만 해도 몸을 떨었다.

한때 늙은 어둠 마법사가 입양한 허약한 어린 노예는 이제 녹턴 앨리에서 가장 무서운 마법사가 되었다.





제214장 그는 왜 그렇게 뛰어난가 (1/4)

사람들은 조지의 말에 별다른 의심을 품지 않았다. 그들의 눈에 어둠 마법사들은 원래 뇌가 없는 녀석들이라 무슨 정신 나간 짓을 해도 이해할 수 있었다.

다만 헤르미온느(赫敏)만이 조지를 바라보며 생각에 잠겼다. 그녀는 파리에서 조지의 마법 실력을 직접 목격했기 때문이다.

"조지, 프랑스 마법부에서 용감 훈장을 받았다고 들었어?"

녹턴 앨리(翻倒巷)를 떠나는 길에 지니(Ginny)가 눈을 반짝이며 물었다.

다른 사람들도 흥미롭게 다가왔다. 그들은 예언자 일보에서 이 기사를 보았고, 아침에 오기 전에 헤르미온느도 그에 대해 이야기했었다.

그들은 조지가 어떻게 국제 수배된 유명한 어둠 마법사를 물리쳤는지 듣고 싶어 했다.

"운이 좋았을 뿐이야. 주로 오러들의 공이 컸고, 나는 아주 작은 도움만 줬을 뿐이야."

조지는 겸손하게 손을 저었다.

"헤르미온느에게 들었는데, 너 혼자서 어둠 마법사 몇 명을 해치우고 그녀를 구했다고 하던데."

사람들은 조지가 작은 도움만 줬다는 말을 믿지 않고 계속해서 캐물었다.

조지는 어쩔 수 없이 전투 과정을 대략적으로 설명했다. 어떤 시기에 어떤 주문을 사용했는지, 전투 중에 어떻게 피하고 반격했는지 등을 이야기했다.

해리 일행은 멍하니 듣고 있었다.

그들은 마법 결투에 대해 서로 한 번씩 공격하는 정도의 수준에 머물러 있었고, 실전 경험이 거의 없었다.

몇몇은 걸어가며 이야기를 나누었고, 곧 어두운 녹턴 앨리를 벗어나 활기찬 다이애건 앨리로 돌아왔다.

"우선 책부터 사러 가자!"

책은 모두가 사야 하는 물건이었다. 솥 같은 것은 1학년 때 산 후 고장 나지 않으면 다시 살 필요가 없었다.

리브로스 서점(丽痕书店)에 도착한 그들은 서점 안의 책장이 몇 개 줄어든 대신 큰 철창이 하나 놓여 있는 것을 보고 놀랐다. 철창 안에는 100권이 넘는 이상한 마법 책들이 있었다.

이 책들은 마치 살아 있는 것처럼 철창 안에서 서로 찢고 싸우고 있었고, 꽤 재미있어 보였다.

"보호 마법 동물 수업 교과서인 《요괴들의 요괴 책(妖怪们的妖怪书)》이야!"

론이 책 목록을 보며 말했다.

보호 마법 동물 수업은 3학년 때부터 있는 수업이었기에 조지는 올해 2학년이라 살 필요가 없었지만, 그는 신비한 동물에 항상 관심이 있었기에 평소에 읽어볼 겸 한 권 사기로 했다.

지금의 그에게 신비한 동물을 아는 것은 돈을 벌기 위해서가 아니라 신비한 동물들이 선천적으로 가지고 있는 마법을 알기 위해서였다.

마법의 원리는 모두 통했고, 마법사 세계의 많은 마법 발명은 신비한 동물과 관련이 있었으며, 많은 새로운 마법은 신비한 동물의 마법을 연구하면서 영감을 얻어 만들어졌다.

그래서 신비한 동물을 많이 연구하는 것은 마법 학습과 창조에도 큰 도움이 되었다.

예를 들어 그가 추오(驺吾)가 공간 봉쇄를 무시하는 마법을 배우면, 나중에 다른 공간 마법사에게 공간을 봉쇄당해 환영 이동을 할 수 없게 될까 봐 걱정할 필요가 없었다.

"뭐라고, 《요괴들의 요괴 책》을 네 권이나 산다고?"

점원은 조지 일행의 말을 듣고 얼굴이 굳어지며 거의 쓰러질 지경이었다.

"나는 이제 이런 물건은 절대 안 들여놓을 거야! 절대 안 돼! 정말 엉망진창이야!

전에 《투명술의 투명 책(隐形术的隐形书)》을 200권이나 샀다가 큰돈을 날렸는데, 그 후로 그림자조차 찾지 못했어.

나는 그것보다 더 나쁜 일은 없을 줄 알았지!

다음번에 또 이러면 나는 이런 책은 안 들여놓을 거야."

그는 중얼거리며 두꺼운 장갑을 끼고, 이빨 자국이 가득한 큰 막대기를 들고 이를 악물며 큰 철창으로 향했다.

"아, 오, 젠장, 어둠 마법사의 염화 주문으로 너희들을 싹 다 태워 버려야 해!"

불쌍한 점원은 막대기를 철창 안에 넣자마자 막대기를 휘두르기도 전에 요괴 책에 물려 끌려갔고, 다른 손에 낀 장갑도 여러 요괴 책에 물려 꼼짝도 할 수 없었다.

"내가 직접 할게."

조지는 그 모습을 보고 고개를 저으며 철창 앞으로 걸어갔다.

이 마법 책을 디자인한 마법사들은 무슨 생각을 하는 걸까? 요괴 책이 어린 마법사들을 물어뜯을까 봐 두렵지 않은 걸까?

하지만 자세히 생각해 보니 이해할 수도 있었다. 어린 마법사들은 원래 튼튼했고, 팔다리가 잘려도 다시 붙일 수 있었으니, 요괴 책에 물리는 것쯤은 아무것도 아닐 수도 있었다.

"조심해, 이 책들은 흉폭해!"

점원의 장갑은 완전히 찢어졌고, 그는 엉덩방아를 찧고 주저앉았다.

그는 조지가 손을 철창 안에 넣는 것을 보고 서둘러 경고했지만, 말이 끝나기도 전에 조지가 번개처럼 요괴 책 한 권을 잡아채더니 재빨리 끈으로 묶었다.

곧이어 두 번째, 세 번째, 네 번째 책도 묶었다.

모든 과정이 매우 매끄러웠고, 마치 요괴 책들이 전혀 저항하지 않는 듯했다.

점원과 해리 일행은 그 모습을 보고 멍하니 있었다.

사실 당연한 일이었다. 조지의 지금 육체로는 요괴 책이 그를 물 수 없었고, 일단 잡히면 그의 엄청난 힘에 저항할 수 없었다.

"조지, 부탁 좀 할게. 오늘 너희 책은 전부 20% 할인해 줄게!"

조지 일행이 책을 다 사고 나가려고 하자, 점원은 조지의 팔을 붙잡고 애처로운 눈빛을 보냈다.

그는 더 이상 요괴 책에 물리고 싶지 않았다. 큰일은 아니었지만 정말 아팠다.

어제 책을 꺼내다가 실수로 요괴 책에 소중한 곳을 물렸는데, 너무 아파서 거의 죽을 뻔했다.

"오랜 친구인데, 당연히 도와줘야지."

점원의 부탁에 조지는 거절하지 않았다. 그에게는 쉬운 일이었다.

다시 철창 옆으로 간 그는 효율을 높이기 위해 손을 철창 안에 넣지 않고, 철창을 열고 안으로 들어갔다.

누군가 철창 안으로 들어온 것을 보자 모든 요괴 책이 달려들었다.

그때 조지는 양손으로 잔상을 남기며 마치 천수관음처럼 변해 요괴 책들을 하나씩 잡아 끈으로 묶어 옆에 쌓았다.

30초도 안 되는 시간에 100권이 넘는 요괴 책을 모두 제압했다.

"그는 왜 항상 저렇게 뛰어난 거야?"

론은 감탄을 금치 못했다.

그의 눈에는 조지의 단점이 거의 보이지 않았다. 어느 분야에서든 항상 뛰어났다.

"나도 저렇게 뛰어났으면 좋겠다."

해리의 눈에는 부러움이 가득했다.

그는 죽지 않는 소년이자 유명한 해리 포터였지만, 실제로는 퀴디치(Quidditch)를 잘하는 것 외에는 모든 면에서 평범하다고 생각했다.

"그는 매우 노력하니까 그렇지. 너희들이 평소에 노는 시간을 공부에 썼다면 내 여름 방학 숙제를 베낄 필요도 없었을 거야."

헤르미온느는 어이없다는 듯 눈을 흘겼다.

두 사람은 매일 놀기만 하고, 공부에 쓰는 시간은 조지의 10분의 1도 안 되었다.

그녀는 파리에 있을 때 조지를 자주 찾아갔고, 조지가 여름 방학에도 파리에서 계속 공부를 게을리하지 않았다는 것을 알았다.

거의 하루 24시간 동안 잠자고 밥 먹고 화장실 가는 시간 외에는 거의 공부하고 마법을 연습했다.

그녀는 그 점을 진심으로 존경했다.

재능 있는 사람은 무섭지 않지만, 재능이 있으면서 당신보다 훨씬 더 노력하는 사람은 가장 무서운 존재였다.

왜냐하면 당신은 영원히 그를 따라잡을 수 없기 때문이다.





제215장 연금술 대가 아서 (2/2)

리브로스 서점(丽痕书店) 점원의 감사 인사를 받으며 서점을 나온 조지 일행은 계속해서 다이애건 앨리를 구경했다.

마법 학습 도구를 조금씩 산 후, 헤르미온느(赫敏)는 애완동물을 사고 싶다고 말했다.

지난 2년 동안 그녀는 돈을 모두 책을 사는 데 썼지만, 모두가 애완동물을 가지고 있는 것을 보고 부러웠기에 올해는 자신도 애완동물을 사기로 했다.

가장 먼저 고려한 것은 올빼미였다. 그러면 매번 편지를 쓸 때마다 올빼미 우체국에 갈 필요가 없기 때문이었다.

"어떤 일은 필연적으로 일어나는 것 같네."

조지는 헤르미온느가 벽에 부딪혀 납작해진 듯한 얼굴을 한 생강색 큰 고양이를 안고 나오는 것을 보며 마음속으로 중얼거렸다.

애완동물을 산 후, 시간이 벌써 정오가 되었기에 모두 함께 리키 콜드런(Leaky Cauldron)으로 점심을 먹으러 갔다.

그리고 그곳에서 그는 처음으로 연금술 달인이자 마법과 머글 기술을 결합하는 것을 좋아하는 아서 위즐리(Arthur Weasley), 즉 론(Ron)의 아버지를 만났다.

그때 아서 위즐리는 바에 앉아 《예언자 일보》를 보고 있었다. 신문에는 앙상하게 마르고 얼굴이 흉측한 시리우스 블랙(Sirius Black)이 울부짖는 모습이 선명하게 보였다.

"돌아왔나? 이분은 누구지?"

아서는 신문을 내려놓고 낯선 조지를 보며 물었다.

지니(Ginny)는 서둘러 앞으로 나서서 소개했다.

"아빠, 이분이 조지야. 전에 아빠한테 말했던."

"아, 조지, 알고 있지. 최연소 국가 퀴디치(Quidditch) 선수이자 최연소 용감 훈장 수상자. 지니가 매일 조지 이야기를 하면서 1학년 중 가장 뛰어난 마법사라고 하던데."

아서 위즐리는 조지를 보며 칭찬을 아끼지 않았다. 그는 조지를 처음 봤지만, 조지의 설득 덕분에 지니가 볼드모트 일기장의 진실을 말할 용기를 얻었다는 것을 알고 있었다.

"안녕하세요, 위즐리 씨. 저는 당신이 연금술 분야의 대가라고 들었습니다. 저도 최근에 연금술을 독학하고 있는데, 기회가 된다면 몇 가지 질문을 드리고 싶습니다."

연금술 분야에서 아서는 분명 뛰어난 인물이었다. 그가 개조한 마법 자동차가 그 증거였다.

그리고 위즐리 형제가 발명하고 만든 다양한 장난 마법 물건도 연금술 지식을 많이 활용한 것이었고, 아마도 아버지 아서의 지도를 받았을 것이다.

그래서 그는 연금술에 대해 배우고 싶었고, 아서 위즐리는 좋은 선택이었다.

"대가라니, 아닙니다, 아닙니다. 저는 그냥 취미로 하는 것뿐입니다.

하지만 당신이 좋아한다면 함께 이야기해 볼 수 있습니다. 최근에 저는 머글 냉장고에 무한 확장 주문을 걸면 더운 여름에 겨울처럼 지낼 수 있지 않을까 생각하고 있습니다."

자신의 관심사에 대해 이야기하자 아서는 쉴 새 없이 말을 쏟아냈다.

조지는 기회를 놓치지 않고 최근에 연금술을 독학하면서 겪었던 문제들을 모두 꺼내놓았다.

그렇게 이야기를 나누다 보니 어느새 저녁이 되었다.

"이럴 줄 알았으면 이번 여름 방학에 시간을 내서 론의 집에 방문했어야 했는데."

저녁에 리키 콜드런에서 식사를 하면서 조지는 아쉬운 마음이 들었다.

아서의 연금술 수준은 정말 대단했다. 겨우 반나절 만에 그는 연금술 분야에서 큰 발전을 이루었다고 느꼈다.

책에 나오는 이해하기 어려운 연금술 용어와 달리, 아서는 항상 가장 쉽고 이해하기 쉬운 말로 연금술의 어려운 점을 설명해 주었다.

만약 호그와트에서 연금술 수업을 한다면 아서가 교수로 가는 것이 적합하다고 생각했다.

"내년 여름 방학을 노려야겠네. 하지만 시간이 나면 위즐리 형제와도 자주 교류해야지."

위즐리 형제의 연금술은 주로 장난 마법 도구를 만드는 데 집중되어 있었지만, 사실 그것들을 잘 활용하면 좋은 공격 도구가 될 수 있었다.

예를 들어 혀가 너무 커지는 사탕을 먹으면 혀가 너무 커져서 말할 수 없고 매우 고통스러웠다.

사람을 무는 문 손잡이는 문 손잡이를 잡으려고 하면 실수로 손가락이 잘릴 수 있었다.

변비 사탕을 먹으면 계속 변비에 걸려 화장실에 갈 수 없었다.

카나리아 비스킷을 먹으면 몸이 카나리아로 변하고 1분 후에 원래대로 돌아왔다.

그 외에도 많은 것들이 있었다.

다음 날, 조지는 자신의 짐을 들고 수리부엉이 페이(佩伊)와 함께 리키 콜드런으로 갔다.

오늘 개학이라 마법부에서 마법 자동차 두 대를 보내 위즐리 가족을 역으로 데려다줄 예정이었고, 조지도 그 차를 얻어타고 함께 가기로 했다.

아서의 말에 따르면 자신의 마법 자동차가 고장 나서 부서에서 그를 배려해 특별히 차를 보내준 것이라고 했다.

실제로는 마법부 장관 퍼지(Fudge)가 시리우스가 해리를 공격할까 봐 걱정해서 오러를 시켜 마법 자동차로 호위하는 것이었다.

시리우스가 아즈카반(Azkaban)에서 탈출한 것만으로도 퍼지는 엄청난 압박감을 느끼고 있었는데, 죽지 않는 소년이 시리우스에게 복수당해 죽기라도 하면 장관 자리를 유지할 수 없었다.

자신의 지위를 지키기 위해 그는 엄청난 현상금을 내걸었다. 시리우스를 잡는 사람에게 마법부에서 1만 금화를 주기로 한 것이다.

마법부 장관의 월급이 400금화 정도인데, 1만 금화는 일반 마법사에게는 거액이었다.

"나는 빨리 기차에 타고 싶어. 적어도 호그와트에서는 퍼시(Percy)를 피할 수 있잖아.

그 녀석이 또 내가 차를 쏟아서 페넬로피 클리어워터(Penelope Clearwater) 사진을 망쳤다고 화를 내더라고.

알잖아, 그 녀석 여자 친구인데, 코에 얼룩이 묻어서 액자 뒤에 얼굴을 숨겼어."

론은 칼라 없는 긴소매 운동복을 입고 짐을 들고 친한 친구 해리에게 불평을 늘어놓으며, 아래에 서 있는 조지를 보자 손을 들어 인사했다.

"좋은 아침, 조지."

"좋은 아침, 해리, 론."

조지는 손을 흔들었다.

그때 지니의 퉁명스러운 목소리가 위에서 들려왔다.

"엄마, 내가 확인해 봤다고 했잖아. 잊은 거 없어. 이제 그만 좀 잔소리해."

하지만 오빠 론과 조지가 인사하는 소리를 들었는지 태도가 바로 바뀌었다.

"알았어, 엄마. 다시 한번 확인해 볼게."

"해리, 이제 네가 내 여동생이 가장 숭배하는 우상이 아니게 된 것 같네."

론은 어깨를 으쓱했다.

해리는 안도의 한숨을 쉬었다.

"나는 이게 나쁜 일이 아니라고 생각해."

1학년 콜린(Colin) 때문에 머리가 아팠는데, 지니가 숭배 대상을 바꾸니 마음이 편해졌다.

"괜찮아, 크룩섕스(Crookshanks). 기차에 타면 바로 풀어줄게."

헤르미온느는 버드나무 바구니를 들고 어제 산 고양이를 달래며 론을 밀치고 계단을 내려왔다.

"안 돼, 그 녀석을 풀어주면 안 돼. 내 불쌍한 스캐버스(Scabbers)는 어쩌라고!"

론은 몸을 똑바로 세우고 불만을 터뜨렸다.

하지만 헤르미온느는 그를 무시하고 조지를 데리고 리키 콜드런 밖으로 나갔다.

"조지, 우리 문 앞에서 차를 기다리자."

"론이랑 싸웠어?"

조지는 뻔히 알면서도 웃으며 물었다.

어린아이들이 싸우는 모습을 보는 것도 때로는 재미있는 일이었다.





제216장 디멘터의 죽음 (3/3)

"흥, 내 크룩섕스(Crookshanks)에게 불만이 있어서 그래."

헤르미온느(赫敏)는 불만스러운 어조로 말했다.

"내 크룩섕스를 작은 괴물이라고 욕했어. 우리 크룩섕스가 얼마나 예쁜데."

"음, 예쁘지."

조지는 납작한 감 모양의 얼굴을 한 크룩섕스를 보며 애매하게 고개를 끄덕였다.

어쨌든 그는 정상적인 사람이라면 크룩섕스가 예쁘다고 생각하지 않을 것이라고 생각했다. 아주 극소수의 사람만이 그를 못생겼지만 귀엽다고 생각할 것이다.

사람마다 미적 기준이 다르다. 불테리어, 샤페이, 아메리칸 불리, 코니시 렉스 고양이처럼 못생겼지만 좋아하는 사람도 많다.

하지만 크룩섕스는 못생겼지만 평범한 고양이는 아니었다. 몸속에 니즐(Kneazle)의 혈통이 있어 악의를 감지할 수 있었다.

그래서 계속해서 피터 페티그루(Peter Pettigrew)가 변신한 쥐 스캐버스(Scabbers)를 쫓아다녔던 것이다.

"이봐, 조지, 오랜만이네. 이분은 네 여자친구야?"

마법부 자동차 두 대가 리키 콜드런(Leaky Cauldron) 문 앞에 멈추자, 붉은색 재킷과 청바지를 입고 알록달록한 머리를 한 통스(Tonks)가 차에서 내렸다.

조지와 헤르미온느가 함께 이야기하는 것을 보고 농담을 던졌다.

"오랜만이네, 통스. 정식 오러가 된 것을 축하해!"

조지는 개의치 않고 웃으며 인사했다.

그는 이번에 해리를 호위해 역으로 가는 오러 중에 통스가 있을 줄은 몰랐다.

"헤르미온느, 얼굴이 왜 그래? 오늘 날씨도 덥지 않은데?"

그때 해리와 론(Ron)도 문으로 나와 얼굴이 약간 붉어진 헤르미온느를 보고 물었다.

헤르미온느는 서둘러 짐을 들고 차에 탔다.

"그냥 아침에 옷을 좀 많이 입었을 뿐이야."

"아, 차가 왔네. 어서 가자."

위즐리 부부가 문으로 나와 마법부 차가 도착한 것을 보고 모두를 재촉했다.

별다른 일 없이 평온하게 역에 도착했다.

9와 4분의 3 승강장을 지나 호그와트 특급열차에 오른 조지는 짐을 들고 2학년 객실로 향했다.

어젯밤에 리키 콜드런에 묵었고, 마법 자동차로 특별히 호위받았기 때문에 그들은 가장 먼저 역에 도착한 마법사들이었다. 객실에는 아직 다른 사람이 없었다.

지니는 자연스럽게 조지와 함께 방에 앉았다.

그들이 앉은 지 얼마 안 되어 콜린(Colin)과 루나(Luna)도 기차에 탔다.

"여기! 여기!"

지니는 손을 흔들어 두 사람을 불렀고, 조지에게 설명했다.

"내가 미리 콜린과 루나에게 편지를 보내서 오늘 일찍 오라고 했어. 그러면 작년처럼 함께 학교에 갈 수 있잖아."

"그렇구나."

조지는 고개를 끄덕였다. 그는 왜 이렇게 우연이 겹치는지 의아해했는데,

알고 보니 모든 우연은 미리 짜여진 각본이었다.

하지만 그는 별로 신경 쓰지 않았다. 누구와 함께 학교에 가든 그에게는 별 차이가 없었다.

예전에는 자신의 명성을 높이는 것에 신경을 썼다. 그래야 미래에 졸업한 후 더 나은 발전을 할 수 있었기 때문이다.

하지만 실력이 너무 빨리 향상되자, 더 이상 그런 것에 신경 쓸 필요가 없다는 것을 깨달았다.

절대적인 힘 앞에서는 모든 음모와 술수가 평범하게 밀어붙이는 것보다 효율적이지 못했다.

주요 원인은 그가 겨우 1년 만에 자신의 실력이 이렇게 엄청나게 변할 줄은 예상하지 못했다는 것이었다.

사실 1년이라고 말했지만, 그의 본체와 다른 몇몇 분신이 겪은 시간을 합치면 1년이 훨씬 넘었다.

호그와트 특급열차는 북쪽으로 계속 달렸고, 창밖 풍경은 점점 황량해졌으며, 하늘의 구름이 두꺼워지면서 날씨도 점점 어두워졌다.

오후 3~4시쯤 되자 비가 내리기 시작했고, 창밖의 산들은 흐릿해졌다.

비는 점점 더 거세졌고, 창문은 물에 젖은 회색으로 변했으며 점점 어두워졌다.

마침내 복도와 짐칸의 등이 모두 켜졌고, 기차는 덜컹거렸고, 빗방울이 톡톡 떨어졌으며, 창밖에는 강풍이 휘몰아쳤다.

조지는 《연금술 상세 해설》을 읽고 있었고, 지니, 루나, 콜린은 모두 책상에 엎드려 잠들어 있었다.

그때 기차가 점점 느려지더니, 바퀴 소리가 점점 들리지 않았고, 바람 소리와 빗소리가 이전보다 더 크게 창문을 때렸다.

"어떻게 된 거야? 벌써 도착했나?"

지니는 비몽사몽 눈을 떴고, 루나와 콜린도 깨어났다.

조지는 손에 들고 있던 마법 책을 덮으며 대답했다.

"아니, 기차에 약간 문제가 생긴 것 같아."

그는 이것이 시리우스가 호그와트 특급열차를 통해 학교에 들어오는 것을 막기 위해 마법부가 하는 기습 검문이라는 것을 알고 있었다.

"문제?"

콜린과 지니는 자리에서 일어나 객실 문을 열고 밖을 내다보았다. 다른 객실에 있던 어린 마법사들도 호기심에 고개를 내밀었지만, 무슨 일이 일어났는지 아는 사람은 아무도 없었다.

그때 기차가 덜컹하고 완전히 멈추었고, 갑자기 모든 등이 꺼졌다.

"꺄악!"

순간 비명 소리가 여기저기서 터져 나왔고, 조지는 두 개의 그림자가 그의 품에 쏙 들어오는 것을 느꼈다.

바로 놀란 콜린과 지니였다.

"루모스!"

루나는 침착하게 마법 지팡이로 조명 주문을 걸어 방을 밝혔다.

조지는 콜린과 지니를 안아 들어 자리에 앉히고 안심시켰다.

"괜찮아. 그냥 작은 사고일 뿐이야. 곧 괜찮아질 거야."

"저게 어떻게 된 거야?"

콜린은 떨리는 목소리로 기차 유리창을 가리켰다. 유리창에는 알 수 없는 이유로 서서히 서리가 끼고 있었다. 7월 초 날씨에 이렇게 추울 리가 없었다.

지니는 그 모습을 보고 다시 조지의 품에 안겼고, 조지는 어쩔 수 없이 그녀의 등을 토닥이며 위로했다.

그는 지니가 평소에는 꽤 대담하다고 생각했는데, 이렇게 어둠을 무서워할 줄은 몰랐다. 아직 너무 어렸기 때문일 것이다.

이 점에서는 루나가 더 나았다. 루나는 정말 침착했고, 전혀 두려워하지 않았다. 역시 세스트랄(Thestral)을 볼 수 있는 소녀다웠다.

조지가 지니를 위로하고 있을 때, 망토를 두른 키가 큰 그림자가 갑자기 객실 문 앞에 나타났다.

그는 회색빛에 끈적끈적하고 반점이 가득한, 마치 죽은 후 물속에서 오랫동안 썩은 듯한 손을 내밀어 객실 문을 천천히 열었다.

그리고 무언가를 찾는 듯 기괴하고 차가우며 부패한 머리를 들이밀었다.

"꺄악!!!"

콜린과 지니는 그 모습을 보고 비명을 질렀다.

루나는 드물게 두려운 표정을 지으며 조지 옆으로 바싹 다가왔다.

"저건 디멘터(Dementor)야. 가장 무서운 어둠 생물이지. 사람의 영혼을 빨아들인다고 해."

"꺄악!!!"

루나의 설명을 듣자 콜린과 지니는 더욱 겁에 질렸다.

그때 조지는 천천히 손을 내밀어 작은 마법진을 밝혔다.

"빛의 비!"

디멘터와 같은 어둠 생물은 이 세계에서 패트로누스 주문으로만 쫓아낼 수 있었다. 그는 자신의 성스러운 빛 마법이 효과가 있는지 시험해 보고 싶었다.

만약 효과가 없더라도 상관없었다. 어차피 그는 패트로누스 주문도 사용할 수 있었다.

그리고 사실 그들은 해리처럼 볼드모트의 영혼 조각을 가지고 있는 것도 아니었기에 디멘터의 공격을 받을 이유가 없었다.

성스러운 빛으로 응축된 빛 화살이 디멘터를 향해 곧장 날아갔고, 디멘터는 빛 화살을 감지하자 몸을 떨며 공포에 질린 비명을 질렀다.

하지만 피하기도 전에 빛 화살에 모두 맞아 재가 되어 사라졌다.




제217장 정말 고의가 아니었어요 (1/3)

"아, 저게... 저렇게 죽었어!"

조지는 재가 된 디멘터(Dementor)를 보며 눈을 깜빡거렸고, 약간 놀란 표정을 지었다.

그는 단지 페어리 테일(Fairy Tail)의 빛 계열 마법이 디멘터에게 어떤 영향을 미치는지, 만약 영향이 있다면 패트로누스 주문처럼 쫓아내거나 피해를 줄 수 있는지 시험해 보고 싶었을 뿐이었다.

하지만 이렇게까지 효과가 좋을 줄은 몰랐다. 한 번 공격으로 바로 죽여 버릴 줄이야.

"이걸 어떻게 오러들에게 설명해야 하지?"

조지는 머리를 긁적이며 난감해했다.

디멘터는 어둠 생물이지만 현재 마법부 소속의 아즈카반(Azkaban) 경비대였다.

그리고 해리를 공격한 것처럼 그들을 먼저 공격한 것도 아니었고, 기차에 탄 것도 공무를 수행하기 위해서였다. 그런데 그가 그들을 죽여 버린 것은 좀 말이 안 되는 것 같았다.

하지만 다시 생각해 보니 완전히 말이 안 되는 것도 아니었다.

그는 갑자기 이번 기습 검문이 마법부가 호그와트에 알리지도 않았고, 기차에 탄 학생들에게도 알리지 않았다는 것을 떠올렸다.

그래서 상식적으로 말하면 그가 디멘터가 문 앞에 나타나 머리를 들이미는 것을 보고 무의식적으로 반격한 것은 당연한 일이었다.

게다가 누가 디멘터가 그들을 공격하지 않았다고 단정할 수 있을까? 3학년 객실에서 디멘터가 해리를 공격한 것은 부인할 수 없는 사실이었다.

마치 이쪽에서 디멘터의 비명 소리를 들은 듯, 다른 객실을 수색하던 디멘터들이 객실에서 나와 이쪽으로 몰려왔다.

디멘터는 지능이 있는 어둠 생물이었다. 그들은 마법사와 소통할 수 있었고, 마법부와 협력해 아즈카반의 경비대가 되어 안정적인 "먹이"를 얻는 것을 원했다.

심지어 나중에는 볼드모트와 협력해 볼드모트를 도와 호그와트를 공격하기도 했다.

그래서 동료가 죽기 직전에 공포에 질린 비명을 지르는 것을 들었으니 가만히 있을 리가 없었다.

그들은 2학년 객실에 들어와 조지 방 문 앞에 있는 디멘터의 재를 보자 둥근 입에서 분노에 찬 포효를 내지르며 조지 일행을 빨아들여 죽이려고 했다.

"당신들은 충동적으로 행동하지 않는 게 좋을 거야."

조지는 어쩔 수 없이 다시 빛 마법을 시전했다.

"빛의 영역!"

눈부신 빛이 조지를 중심으로 사방으로 퍼져 나갔고, 디멘터들은 성스러운 빛이 자신의 생명을 위협하는 것을 느끼고 겁에 질려 뿔뿔이 흩어져 도망쳤다.

이 광경은 2학년 객실에 있던 다른 어린 마법사들의 눈에도 들어왔다.

조지 쪽에서 이렇게 큰 소동이 일어났는데, 같은 객실에 있던 어린 마법사들이 호기심에 고개를 내밀지 않을 리가 없었다.

한편, 기차 앞쪽에서 운전사를 통제하던 오러들도 2번 객실 쪽의 이상한 상황에 놀랐다.

오러 사무실 국장 루퍼스 스크림저(Rufus Scrimgeour)는 몇몇 오러에게 명령했다.

"어서 가서 무슨 일인지 알아봐!"

몇몇 오러는 즉시 환영 이동으로 2번 객실 입구에 나타났다.

"장관님은 정말 현명하십니다. 역시 시리우스 블랙이 호그와트 특급열차에 숨어 있었군요!"

스크림저 옆에 있던 분홍색 머리핀과 분홍색 리본을 하고 분홍색 주름 치마를 입고 분홍색 우산을 든 중년의 뚱뚱한 여마법사는 2번 객실 쪽에서 소동이 일어난 것을 보자 눈을 빛냈다.

스크림저는 얼굴을 찌푸리며 말했다.

"엄브릿지(Umbridge) 차관님, 디멘터의 모습을 보니 시리우스 블랙을 잡은 것 같지는 않습니다.

저는 장관님이 덤블도어 교장님의 반대에도 불구하고 디멘터를 호그와트 특급열차에서 수색하도록 허락하신 것이 적절하지 않다고 생각합니다."

그는 처음부터 이번 작전에 동의하지 않았지만, 장관과 차관은 그의 의견을 무시하고 시리우스가 호그와트 특급열차에 숨어 있을 것이라고 고집하며 그에게 수색을 지휘하라고 강요했다.

엄브릿지는 얼굴을 살짝 찡그리며 날카로운 목소리로 말했다.

"스크림저, 당신의 신분을 명심하십시오. 당신은 마법부 오러 사무실 국장이지 호그와트 교사가 아닙니다. 장관님과 제 명령만 따르면 됩니다.

영국 마법 세계에서 가장 권위 있는 사람은 장관이지 학교 교장이 아닙니다. 명심하십시오!"

"덤블도어는 이 세기에서 가장 위대한 마법사입니다. 그의 지혜는 마법 세계를 이끌고 있습니다. 장관님과 차관님도 때로는 그의 의견을 들어주셨으면 좋겠습니다."

스크림저는 강경하게 대답했다.

엄브릿지는 스크림저 때문에 속이 쓰렸지만 반박할 방법을 몰랐기에 마지막으로 콧방귀를 뀌며 물러섰다.

그때 조사하러 갔던 젊은 오러가 환영 이동으로 돌아왔다.

"시리우스를 잡은 게 아니라... 그게 아니라..."

"뭐야, 어서 말해! 왜 말을 더듬거리는 거야!"

엄브릿지는 시리우스가 아니라는 말을 듣자 더욱 화를 냈고, 젊은 오러가 말을 더듬거리는 것을 보자 당장이라도 그를 마법부에서 해고하고 싶었다.

"2학년 마법사가 디멘터 한 마리를 죽이고 다른 디멘터들을 쫓아냈습니다."

젊은 오러는 자신이 조사한 결과를 서둘러 말했다.

스크림저와 엄브릿지는 동시에 눈을 크게 떴다.

"다시 말해 봐. 2학년 마법사가 디멘터를 죽였다고? 네 머리가 고장 난 건 아니겠지?"

절반의 성인 마법사들도 두려워하는 디멘터, 패트로누스 주문으로도 쫓아낼 수밖에 없는 디멘터를 죽였다니.

그것도 2학년 어린 마법사가 죽였다니, 말도 안 되는 일이었다.

두 사람은 젊은 오러가 속았다고 의심했다.

"많은 어린 마법사들이 봤고, 쫓겨난 디멘터들에게도 확인했습니다."

젊은 오러 자신도 믿을 수 없었지만, 조사 결과가 그랬고, 그 혼자 조사한 것도 아니었다. 다른 오러들도 같은 조사 결과를 내놓았다.

"우리도 가 보자."

스크림저와 엄브릿지는 여전히 믿지 못하고 젊은 오러를 따라 2학년 객실로 빠르게 갔다.

그들은 바닥에 있는 디멘터의 잔해와 오러에게 진술을 받고 있는 조지를 보았다.

"안녕하세요, 스크림저 씨."

스크림저를 보자 조지는 먼저 손을 내밀어 인사했다.

스크림저는 조지를 잠시 보더니 무언가를 떠올린 듯 조지를 가리키며 말했다.

"당신은... 당신은 그 꼬마 도라(Dora)잖아."

1년 동안 조지의 얼굴이 많이 변했지만, 그는 알아볼 수 있었다.

통스가 그의 귓가에 조지 이야기를 자주 했고, 조지가 국제 퀴디치 팀에 선발되고 프랑스에서 용감 훈장을 받은 일도 들었기 때문이다.

"이제는 조지라고 불러야겠군요. 이게 어떻게 된 일입니까? 당신이 디멘터를 죽였습니까?"

"스크림저 씨, 정말 고의가 아니었어요..."

조지는 서둘러 자신이 지어낸 변명을 다시 한번 늘어놓았다.

디멘터가 시리우스를 수색하기 위해 온 줄 몰랐고, 디멘터가 자신들을 공격하려는 줄 알고 무의식적으로 자신이 만든 마법으로 반격했을 뿐이라고 말했다.

디멘터가 그렇게 약해서 한 번에 죽을 줄은 몰랐다고 덧붙였다.

"말도 안 돼. 네가 어린 나이에 어떻게 마법을 창조해? 그것도 디멘터를 죽일 수 있는 마법을? 혹시 시리우스와 한패가 아닌가? 시리우스가 방금 네 객실에 숨어 있다가 디멘터를 죽인 후 기차에서 뛰어내려 도망친 거겠지!"

엄브릿지는 스크림저를 밀치고 조지에게 따져 물었다.




제218장 시간 마법과 타임 터너 (2/3)

"이봐요, 아줌마. 밥은 아무렇게나 먹어도 되지만, 말은 함부로 하면 안 돼요.

나는 시리우스 블랙(Sirius Black)이라는 사람을 알지도 못하고, 친척 관계도 없는데 왜 그를 도와야 하죠?

당신이 스크림저(Scrimgeour) 씨에게 내 신상에 대해 물어보기만 했어도 그렇게 어리석은 추측은 하지 않았을 겁니다."

조지는 온통 분홍색으로 치장한 중년의 뚱뚱한 여마법사를 위아래로 훑어보며 대략적인 신분을 짐작하고는 매우 불쾌한 어조로 말했다.

"게다가 새로운 마법을 발명하는 게 뭐가 어렵다고, 나는 1학년 때 이미 비행 마법을 발명했고, 지금 디멘터(Dementor)를 죽일 수 있는 마법을 발명하는 게 뭐가 이상하죠?

당신의 쓸모없는 돼지 뇌를 나와 같은 마법 천재와 비교하지 마세요."

등 뒤에 순백색 날개를 펼치고, 몸 주변에 빛의 영역에서 뿜어져 나오는 금빛을 두르자 조지는 마치 성스러운 신처럼 보였다.

주변에 모여든 어린 마법사들뿐만 아니라 오러들조차도 넋을 잃고 바라보았다.

지금의 조지는 1학년 때의 조지가 아니었고, 그의 실력은 더 이상 과도하게 위장할 필요가 없었다.

뽐낼 때는 뽐내고, 다른 사람의 성질을 받아줄 필요가 없었다.

작은 엄브릿지(Umbridge)뿐만 아니라 덤블도어(Dumbledore)조차도 더 이상 조심할 필요가 없었다.

게다가 그가 이런 마법을 스스로 만들었다고 말하면 누구도 반박할 수 없었다. 왜냐하면 이 마법들은 원래 이 세계의 마법이 아니었고, 그 외에는 아무도 사용할 수 없었기 때문이다.

"너, 너..."

조지처럼 2학년 어린 마법사가 감히 자신과 같은 마법부 차관에게 함부로 말하는 것을 듣자 엄브릿지는 화가 나서 머리에서 연기가 날 지경이었다.

스크림저는 엄브릿지가 당하는 것을 보고 기분이 매우 좋았다.

그는 아무런 실력도 없이 아첨하고 아부하며 돈을 뿌려 차관 자리에 오른 엄브릿지를 속으로 매우 경멸했다.

"사고였다면 어쩔 수 없지. 모두 편히 쉬도록. 기차가 곧 출발할 거고, 한 시간도 안 돼서 호그스미드 역(Hogsmeade Station)에 도착할 거야."

"안 돼. 저 녀석이 디멘터를 죽였는데..."

엄브릿지는 그렇게 쉽게 물러설 수 없었지만, 말을 채 끝내기도 전에 스크림저가 가로막았다.

"차관님, 아셔야 할 것은 우리가 시리우스 블랙을 잡지 못했다는 겁니다.

호그와트 특급열차를 멋대로 세우고 디멘터를 보내 객실을 수색한 일에 대해 장관님은 덤블도어 교장님에게 직접 사과해야 할 겁니다.

만약 차관님이 이 학생에게 계속 문제를 삼는다면 장관님은 더욱 난처해질 겁니다."

덤블도어의 허락 없이 디멘터를 보내 호그와트 특급열차를 수색한 것은 시리우스를 잡았다면 문제가 없었겠지만, 사실은 아무것도 찾지 못했으니 난처한 상황이었다.

덤블도어뿐만 아니라 학생들의 학부모들이 이 사실을 알게 되면 분명 소란을 피울 것이다.

이때 덤블도어의 심기를 건드리는 것은 장관이 원하지 않는 일이었다.

마법 세계에서 덤블도어의 영향력은 무시할 수 없었다.

그리고 호그와트 특급열차에서 시리우스를 찾지 못했으니, 다음 계획은 디멘터를 학교 모든 출입구에 배치해 시리우스가 침입하는 것을 막는 것이었다.

덤블도어를 화나게 하면 그가 동의하지 않을 것이고, 다음 계획을 실행하기 어려워질 것이다.

문제의 심각성을 깨달은 엄브릿지는 더 이상 아무 말도 하지 않고 콧방귀를 뀌며 환영 이동으로 사라졌다.

이곳은 아직 호그와트 성의 범위에 들어가지 않았기 때문에 환영 이동을 사용할 수 있었다.

"조지, 아주 훌륭해. 호그와트에서 열심히 공부해서 덤블도어처럼 위대한 마법사가 되도록 해."

엄브릿지가 떠나는 것을 본 스크림저는 손을 뻗어 조지의 어깨를 두드렸다.

그는 어둠 마법사에게 학대받던 어린아이가 이렇게 무서운 마법 재능을 가지고 있고, 겨우 1년 만에 이렇게 성장했다는 것이 믿기지 않았다.

"노력하겠습니다!"

조지는 날개와 빛 마법을 거두고 고개를 끄덕였다.

스크림저는 오러들을 데리고 철수했고, 기차는 다시 출발했다. 조지는 순식간에 모든 어린 마법사들의 시선을 사로잡았다.

이후 한 시간 동안 계속해서 어린 마법사들이 그의 객실 앞을 지나가며 일부러 멈춰 서서 안을 들여다보았다.

다른 객실에서 소식을 듣고 온 어린 마법사들도 있었다.

동시에 해리, 론, 헤르미온느 등 그의 친구들도 특별히 객실로 찾아와 상황을 물었고, 그는 해리가 디멘터에게 공격받지 않았다는 것을 알게 되었다.

그는 디멘터가 해리가 숨어 있던 객실을 확인하기도 전에 자신에게 끌려왔고, 마지막에는 겁에 질려 도망쳤을 것이라고 추측했다.

물론 이런 작은 변수는 그에게 아무런 의미가 없었다.

호그와트 특급열차는 곧 목적지에 도착했다. 1학년 신입생들은 전통에 따라 배를 타고 성으로 향했고, 그들은 세스트랄(Thestral)이 끄는 마차를 타고 성으로 향했다.

성에 도착한 후 바로 대강당으로 향했고, 작년과 같은 기숙사 배정식이 진행되었다. 다만 식사 전에 덤블도어가 몇 가지 사항을 이야기했다.

가장 중요한 것은 디멘터가 시리우스를 잡을 때까지 학교 모든 출입구를 지키고 있을 것이니 어린 마법사들은 디멘터를 건드리지 말라는 것이었다.

다음으로 새로운 어둠의 마법 방어술 교수 리무스 존 루핀(Remus John Lupin)과 새로운 신비한 동물 수업 교수 루베우스 해그리드(Rubeus Hagrid)를 소개했다.

만찬이 끝나고 조지가 슬리데린(Slytherin) 휴게실로 돌아가려고 할 때, 맥고나걸 교수가 헤르미온느를 따로 불렀고, 스네이프(Snape)도 그를 불렀다.

"교수님, 무슨 일이시죠?"

조지는 스네이프를 따라 대강당 계단으로 향하며 대략적인 추측을 했다.

스네이프는 숨기지 않고 바로 말했다.

"덤블도어가 자네를 찾고 있네. 기차 안에서 일어난 일에 대해 자세히 알고 싶어 하시는군."

"아, 그럼 헤르미온느는요?"

조지는 맥고나걸 교수가 데리고 가는 헤르미온느를 보며 의아한 표정을 지었다.

기차에서 있었던 일을 물어보려면 헤르미온느를 데려갈 것이 아니라 지니, 콜린, 루나를 데려가야 했다. 헤르미온느는 그와 같은 객실에 있지도 않았다.

스네이프는 그쪽의 헤르미온느를 한번 보더니 대답했다.

"그녀는 교장실에 가지 않아. 맥고나걸 교수가 따로 볼일이 있는 것 같군. 좋은 일일 테니 걱정하지 마."

스네이프의 말을 듣자 조지는 바로 알아차렸다. 맥고나걸 교수가 헤르미온느에게 타임 터너(Time Turner)를 주려는 것이었다.

타임 터너는 이 세계에서 가장 사기적인 마법 도구로, 시간을 최대 5시간 전으로 되돌릴 수 있었다. 시간 마법인 시간 역전 주문을 기반으로 만들어졌다.

원작에서 헤르미온느와 해리는 타임 터너를 이용해 5시간 전으로 돌아가 시리우스 블랙과 벅빅(Buckbeak)의 목숨을 구했다.

그는 시간 마법에 대한 많은 마법 책을 읽어보았다.

하지만 예외 없이 모든 마법 책에서 시간 마법은 매우 위험하고 불안정한 마법이라고 강조했다.

잘못 다루면 과거와 미래의 자신을 죽여 이 세상에서 완전히 사라지게 할 수도 있고, 심지어 후손과 다른 마법사들에게 영향을 미칠 수도 있었다.






제219장 정체를 밝히다, 더 이상 숨기지 않겠다 (3/3)

과거 엘로이즈 민타부(Eloise Mintumble)라는 마법사가 있었다. 그녀는 미스터리 부서의 침묵자로서 실험 중에 타임 터너(Time Turner)를 사용해 과거로 돌아갔지만, 시간이 몇 시간을 초과하여 사망했다.

과거로 돌아가는 실험에서 엘로이즈는 1402년에 5일 동안 갇혀 있었다.

그녀가 마침내 현대에 돌아왔을 때, 그녀의 신체 나이는 알 수 없는 이유로 갑자기 5세기가 늘어났고, 그로 인해 몸에 회복할 수 없는 손상을 입어 결국 성 뭉고 마법 질병 병원(St. Mungo's Hospital for Magical Maladies and Injuries)에서 늙어 죽었다.

그녀의 여행으로 인해 과거에 만났던 모든 사람의 인생 경로가 바뀌었고, 최소 25명의 후손이 현대에서 사라져 "태어나지 않은" 존재가 되었다.

그 외에도 과거의 시간이 방해를 받았다는 우려스러운 징후가 있었다. 그녀가 현대에 돌아온 후 화요일은 이틀 반 동안 지속되었고, 목요일은 4시간밖에 남지 않았다.

그리고 타임 터너를 정상적으로 사용하더라도 시간은 계속 흐른다.

헤르미온느(Hermione)가 타임 터너를 계속 사용해 학습 시간을 늘려 모든 과목을 동시에 공부하다가 거의 무너질 뻔했던 것처럼 말이다.

겉으로는 8시간을 공부했지만, 실제로는 타임 터너를 이용해 10시간 이상을 공부했으니, 몸은 10시간 이상 공부한 것과 같은 피로감을 느꼈다.

장기간 사용하면 다른 사람이 1년 동안 지낼 때 당신은 2년을 지낸 것이니, 당신의 나이는 다른 사람보다 1년 더 늘어나는 것이다.

그래서 학습에 사용하면 효율은 높아지지만, 미래의 시간을 미리 당겨 쓰는 것과 같았다.

타임 터너가 너무 위험했기 때문에 타임 터너를 만드는 데 사용되는 마법 주문인 시간 역전 주문(小时逆转咒)도 마법부에서 봉인되어 정상적인 방법으로는 배울 수 없었다.

이미 제작된 모든 타임 터너는 마법부 미스터리 부서의 시간의 방에 봉인되어 있었다.

마법부는 타임 터너의 특수성 때문에 타임 터너와 관련된 수백 가지 법률을 제정했고, 특별한 상황을 신청하지 않으면 일반적으로 사용 허가를 받지 못했다.

시간 마법과 타임 터너에 대해 조지는 매우 관심이 많았다. 시간 마법은 그가 반드시 배워야 할 마법 중 하나였다.

시간 마법은 어떤 세계에서든 최고 수준의 마법 중 하나였기 때문이다.

비록 세계마다 시간 법칙이 다르고, 시간 마법을 배운다고 해서 이미 정해진 사실을 바꿀 수는 없지만, 학습 효율을 높이는 데는 매우 유용했다.

어차피 그는 불로장생을 얻었으니 미래의 시간을 미리 당겨 쓰는 것에 개의치 않았다. 그의 미래 시간은 무한했다.

물론 말은 쉽지만, 타임 터너를 신청하는 것은 쉽지만, 봉인된 시간 역전 주문을 배우는 것은 쉽지 않았다.

"이제 진정한 실력을 보여줄 때가 된 것 같군."

8층에서 맥고나걸 교수, 헤르미온느와 헤어진 조지는 스네이프(Snape)를 따라 교장실로 갔다.

교장실에서 덤블도어(Dumbledore)는 머글이 출판한 뜨개질 기술에 대한 책을 보고 있었다.

"우선 앉으세요."

스네이프가 조지를 데리고 들어오는 것을 보자 그는 책을 내려놓고 두 사람에게 앉으라고 했다.

"교장 선생님, 마법부가 멋대로 디멘터를 보내 기차를 수색했고, 조지가 실수로 죽인 것이니 잘못한 게 없습니다."

스네이프는 자리에 앉자마자 먼저 말했다.

자신의 기숙사 학생은 자신이 보호해야 했다. 특히 조지는 그의 제자였다.

덤블도어가 조지를 불러 꾸짖으려는 의도가 있는지 없는지 모르겠지만, 먼저 몇 마디 변명해 두는 것이 나쁠 것은 없었다.

"슬리데린(Slytherin)에 들어온 것은 현명한 선택이었군."

조지는 스네이프가 입을 열자마자 자신을 편드는 것을 보고 속으로 감탄했다.

네 기숙사 사감 중에서 스네이프는 가장 도덕적이지도 않고, 가장 공정하지도 않지만, 가장 제 새끼를 아끼는 사람이었다.

그것이 그가 스캐버스(Scabbers)가 피터 페티그루(Peter Pettigrew)라는 것을 밝히지 않은 이유 중 하나였다.

시리우스는 무고하고 정의로웠지만, 시리우스는 그와 아무런 관계가 없었다.

반대로 학교 다닐 때 시리우스와 해리의 아버지는 스네이프를 괴롭혔던 것이 사실이었다.

물론 스네이프에게도 잘못이 있었을 것이다. 분명히 해서는 안 될 말을 많이 했을 것이다.

하지만 스네이프는 그의 사감이었고, 항상 그를 편들고 잘 돌봐주었으니, 당연히 스네이프 편을 들었다.

그래서 그는 시리우스의 누명을 빨리 벗겨줄 생각이 없었다. 좀 더 고생하게 해서 스네이프를 기쁘게 해줄 생각이었다.

마지막에 자연스럽게 피터 페티그루를 놓치지 않고, 피터 페티그루가 볼드모트 부활을 돕지 못하게만 하면 되었다.

"세베루스(Severus), 나는 조지를 꾸짖으려는 것이 아니네. 그는 학생들을 보호하기 위해 디멘터를 죽였으니 잘한 일이지.

나는 단지 그가 디멘터를 죽일 때 사용한 마법을 보고 싶을 뿐이네."

덤블도어는 웃으며 설명했다.

퍼지(Fudge)에게서 조지가 마법으로 디멘터를 죽였다는 말을 들었을 때, 그는 매우 놀랐다.

그조차도 디멘터와 같은 어둠 생물을 직접 죽일 수는 없었기 때문이다.

마법 세계에서 현재 디멘터를 직접 죽일 수 있는 방법은 없었다. 살인 저주조차도 통하지 않았다.

디멘터와 마법부는 협력 관계였다. 디멘터는 마법부를 도와 아즈카반을 지키고, 마법부는 디멘터가 아즈카반 죄수들의 행복을 마음껏 빨아먹도록 허용했다.

디멘터가 함부로 돌아다니며 영혼을 빨아먹지 못하는 이유는 무엇일까?

마법사는 디멘터를 죽일 수는 없지만, 패트로누스 주문(Patronus Charm)으로 그들을 한곳에 몰아넣어 가둘 수 있기 때문이었다.

예를 들어 무한 확장 주문으로 만든 상자에 봉인 마법을 걸면 디멘터는 상자 안에서 계속 지내다가 오랫동안 먹이를 먹지 못해 서서히 사라질 수밖에 없었다.

"자네가 직접 만든 새로운 마법이라고 들었는데?"

그때 스네이프도 고개를 돌려 조지를 바라보았다. 그 역시 궁금했다.

호그와트 학생 중에서 조지는 분명 천재 중의 천재였다. 1학년이 끝날 무렵에는 이미 7학년 마법사 수준의 마법 지식을 가지고 있었다.

마법 결투에도 매우 능숙했고, 특별한 비행 마법도 창조했다.

그조차도 5학년이 되어서야 자신만의 새로운 마법을 만들 수 있는 수준이 되었다.

하지만 솔직히 말해서 조지의 마법 수준을 알고 있는 그로서는 조지가 새로운 마법을 만들었다는 것이 매우 놀라웠다.

그는 조지의 현재 수준으로는 새로운 마법을 만들 수 없다고 생각했기 때문이다.

하지만 마법 창조는 원래 우연성이 있었고, 운이 따라야 하는 경우가 많았으며, 실력에만 의존하는 것은 아니었다.

"사실... 완전히 그런 것은 아닙니다."

조지는 스네이프와 덤블도어를 바라보며 잠시 뜸을 들인 후 천천히 대답했다.

그는 정체를 밝히고 더 이상 숨기지 않기로 했다.

원래는 자신이 패트로누스 주문을 기반으로 디멘터를 죽일 수 있는 새로운 마법을 만들었다고 말할 생각이었다. 어차피 그는 이미 에이미에게서 패트로누스 주문을 배웠으니 바로 보여줄 수도 있었다.

하지만 기차에서 자세히 생각해 보니 그렇게 말하면 허점이 너무 많았다.

덤블도어와 스네이프의 지능과 마법에 대한 이해도를 고려하면 믿지 않을 것이 분명했다.





제220장 신령이 전수한 마법 (4/4)

우선, 이 세계의 마법 지식 수준으로 디멘터를 죽일 수 있는, 이전에는 없었던 마법 주문을 만들어냈다는 것은 다소 과장된 것처럼 보였다.

비행 마법은 그나마 봐줄 만했다. 볼드모트도 비슷한 것을 발명한 적이 있었고, 관련 기록도 있었다.

하지만 디멘터를 죽일 수 있는 마법은 지금까지 없었다. 게다가 그는 디멘터를 처음 봤고, 특정 마법을 연구한 것도 아니었다.

이것은 납득하기 어려웠다.

굳이 말하자면 우연이라고 할 수밖에 없었다. 우연히 마법을 발명했는데, 그 마법이 디멘터를 죽일 수 있었던 것이다.

그의 페어리 테일(Fairy Tail) 마법과 이 세계의 마법은 같지 않았다. 많은 원리가 달랐고, 나타나는 형태도 달랐다.

페어리 테일 마법은 기본적으로 마법진을 동반하지만, 이 세계의 마법에는 그런 효과가 없었다.

그의 현재 수준으로는 페어리 테일 마법을 이 세계의 마법으로 변환하거나, 이 세계의 마법 원리로 페어리 테일 세계의 마법을 설명할 수 없었다.

일반 마법사라면 속일 수 있겠지만, 스네이프(Snape)와 덤블도어(Dumbledore) 같은 사람들에게는 수호신 주문에서 영감을 얻어 발명한 마법이라고 말해도 믿지 않을 것이다.

그래서 그렇게 주장하면 그들이 그가 거짓말을 하고 있다는 것을 알아챌 수 있었다.

예전 같았으면 상대방이 그가 거짓말을 한다고 생각하더라도 진실을 말해서는 안 된다고 생각했을 것이다. 그렇지 않으면 그의 생사가 상대방 손에 달려 있었기 때문이다.

그가 계속 부인하면 스네이프가 그를 보호해 줄 것이고, 덤블도어도 그를 너무 괴롭히지 않을 것이라고 믿었다.

하지만 지금은 그럴 필요가 없다고 생각했다. 자신의 실력에 자신이 있었고, 덤블도어가 적대적으로 나와도 싸울 수 있었다.

차라리 실력을 보여주고, 덤블도어가 그를 미래에 볼드모트에 대항할 주력, 혹은 볼드모트를 끝낼 구세주로 여기고 전폭적으로 지원해 준다면 더할 나위 없이 좋을 것이다.

그리고 그는 더 이상 불안해하며 이상한 점을 들킬까 봐 걱정하거나, 다른 세계의 마법을 함부로 사용하지 못할 필요도 없었다.

물론 그는 어리석지 않았다. 자신의 비밀을 모두 드러내거나, 다른 세계에서 마법을 배웠다고 말하지는 않을 것이다.

"완전히 그런 것은 아니라고? 그게 무슨 뜻이지?"

스네이프는 미간을 찌푸렸다. 혹시 조지가 우연히 고대 마법 책에서 잃어버린 마법을 배우고, 그것을 자신이 창조했다고 말하는 것일까?

만약 그렇다면 별문제는 아니었다. 어린아이가 허영심이 강한 것은 당연했고, 슬리데린은 원래 그랬다.

"사실, 디멘터를 죽일 수 있는 이 마법과 이전의 비행 마법은 모두 꿈속에서 신이라고 자칭하는 할아버지에게 전수받은 것입니다.

게다가 이 두 가지 마법뿐만 아니라 많은 마법과 특별한 힘도 주셨습니다."

"뭐라고? 신령이라고!"

스네이프와 덤블도어는 그 말을 듣고 눈을 크게 떴다. 조지가 이렇게 터무니없는 대답을 할 줄은 상상도 못 했다.

신령이 꿈속에서 마법을 전수해 주다니, 농담하는 것도 아니었다.

예로부터 신령에 대한 전설은 있었지만, 가장 유명한 죽음의 성물 이야기처럼 신령의 존재를 증명한 사람은 아무도 없었다.

덤블도어처럼 강력한 마법사조차도 신령이 실제로 존재하는지 확신하지 못했다.

과거 여동생이 죽은 후 그는 미친 듯이 부활 방법을 찾았고, 신령에 대한 자료도 찾아봤지만 아무것도 얻지 못했다.

"조지, 자네는 이미 충분히 훌륭하네. 내가 본 학생 중 가장 뛰어난 학생이야. 자네가 아직 마법을 창조하지 못하는 것은 당연한 일이고, 많은 성인 마법사도 마법을 창조하지 못하네.

그러니 평정심을 유지하게. 너무 신경 쓰지 말게."

스네이프는 조지가 거짓말을 하고 있다고 생각했다. 그것도 매우 허술한 거짓말이었다. 그래서 조지에게 실망했다.

슬리데린은 거짓말을 하는 것을 꺼리지 않지만, 적어도 모든 사람을 속일 수 있는 거짓말을 해야 했다.

계속해서 자신이 창조한 마법이라고 주장하는 것도 나쁘지 않았다. 증거가 없다면 그것은 그가 창조한 마법이 되는 것이었다.

신령이 꿈속에서 마법을 전수해 주었다는 것은 그와 덤블도어의 지능을 모욕하는 것이었다. 1, 2학년 어린 마법사들은 속일 수 있을지 몰라도 그와 덤블도어를 속이려는 것은 너무 어리석었다.

덤블도어는 아무 말도 하지 않았지만, 표정을 보니 조지의 말을 믿지 않는 것이 분명했다.

조지는 더 이상 변명하지 않고 바로 실력을 보여주기 시작했다.

"2억 볼트!"

그는 마법 지팡이를 꺼내지 않고 몸에서 순간적으로 전광을 내뿜으며 손을 휘둘렀다. 그러자 방 안의 모든 금속 물체가 그의 조종을 받아 공중에 떠올라 그의 주위를 맴돌았다.

"이것은 할아버지가 주신 신체 능력입니다. 주문을 외우거나 마법을 사용할 필요 없이 마음만 먹으면 됩니다.

다른 능력도 많지만, 여기는 방이 너무 좁아서 보여주기가 어렵네요."

"교장 선생님, 이건... 이건 마법이 아닌 것 같습니다."

스네이프는 온몸이 전광과 금속 물체로 둘러싸인 조지를 보며 덤블도어에게 놀란 표정으로 말했다.

마법으로 만들어진 효과인지 아닌지는 그 정도 수준의 마법사라면 구별할 수 있었다.

게다가 조지의 마법 수준으로는 무언 주문이나 지팡이 없이 마법을 사용할 수 없었고, 이런 형태의 마법은 본 적도 없었다.

"확실히 마법은 아니군. 조지가 거짓말을 하는 것은 아닌 것 같네."

덤블도어는 눈을 크게 뜨고 고개를 끄덕였다. 그는 조지 주변의 전광이 엄청난 위력을 가지고 있다는 것을 느낄 수 있었다.

"하지만 좀 더 자세히 확인해 봐야겠네. 금지된 숲으로 가자!"

선천적으로 특별한 능력을 가진 마법사도 적지 않았다.

어떤 사람은 선천적으로 레질리먼시(Legilimency)를 사용할 수 있었고, 어떤 사람은 미래를 예언할 수 있었으며, 어떤 사람은 선천적으로 불꽃 마법을 사용할 수 있었다.

조지 역시 선천적으로 전류를 방출할 수 있다고 해도 이상할 것은 없었다.

스네이프는 고개를 끄덕이고 비행 주문을 사용해 검은 연기로 변했고, 덤블도어는 비행 주문을 사용해 흰빛으로 변했다. 조지는 날개를 펼쳐 세 사람은 곧바로 교장실 창문에서 날아갔다.

호그와트 성 범위 내에서는 환영 이동을 사용할 수 없었다.

덤블도어조차도 불사조의 힘을 빌려야만 환영 이동을 사용할 수 있었다.

그래서 금지된 숲으로 직접 날아가는 것이 가장 편리했다. 끝나면 다시 날아서 돌아오면 되니 잠자는 시간을 방해하지도 않았다.

다만 조지는 덤블도어도 비행 마법을 사용할 수 있다는 것을 몰랐다. 그는 스네이프만 할 수 있다고 생각했다. 스네이프의 비행 마법은 볼드모트에게 배운 것이었기 때문이다.

하지만 자세히 생각해 보니 덤블도어 수준이라면 비행 마법을 연구하는 것도 어렵지 않을 것이다.

다만 평소에 사용할 일이 없었을 뿐이다. 호그와트 범위 내에서는 불사조의 힘을 빌려 환영 이동을 할 수 있었고, 다른 곳은 마음대로 갈 수 있으니 비행하는 것보다 훨씬 편리했다.

세 사람은 곧 금지된 숲에서 떨어진 공터에 착륙했다.

"사감님, 교장 선생님, 그럼 시작하겠습니다."

조지는 마법사 옷을 정리하고 스네이프와 덤블도어에게 말했다.

두 사람은 서로를 바라보며 동시에 고개를 끄덕였다.




제221장 세상을 파괴할 재앙 (1/4)

"이것은 어둠을 쫓는 빛 마법입니다. 제가 디멘터(Dementor)를 죽일 때 사용한 마법이기도 합니다."

조지는 마법 지팡이를 사용하지 않고, 눈앞에 거대한 흰색 마법진을 순식간에 펼쳤다.

"빛의 진(光之阵)!"

"빛의 영역(光之领域)!"

"빛의 폭발(光之爆)!"

"빛의 비(光之雨)!"

성스러운 빛 계열 마법을 모두 시전한 조지는 두 번째 마법을 시전했다.

"이것은 거인 마법입니다. 몸을 거대화할 수 있습니다."

몸에서 다시 마법진이 빛나더니, 그의 팔이 순식간에 팽창했고, 옆에 있던 여러 사람이 합쳐야 할 만큼 큰 나무를 한 번에 부숴 버렸다.

"이것은 거인의 주먹뼈입니다."

그 후 그의 몸 전체가 10미터가 넘게 팽창했다.

"이것은 거대화입니다. 이 상태에서는 제 힘이 거인족보다 더 강합니다."

두 손을 치자 강풍이 휘몰아쳤다.

주먹으로 땅을 치자 스네이프(Snape)와 덤블도어(Dumbledore)는 땅이 흔들리는 것을 느꼈다.

조지가 순수한 인간이라는 것을 알지 못했다면, 그들은 조지가 거인족, 그것도 거인족 중에서도 키가 큰 사람이라고 생각했을 것이다.

정상 크기로 돌아온 그는 손을 뻗어 공중에 그림을 그렸다.

"이것은 문자 마법입니다!"

"이것은 술식 결계입니다!"

"이것은 변신 마법입니다!"

"이것은 환장 마법입니다!"

"이것은 의태 변형 마법입니다!"

"이것은 거울 세계 마법입니다!"

한바탕 소동을 벌인 후, 조지는 말을 이었다.

"방금 보여드린 것은 할아버지가 가르쳐 주신 다양한 마법이고, 지금부터 보여드릴 것은 할아버지가 제 몸에 주신 특별한 힘입니다."

다시 온몸이 전광으로 뒤덮였다.

"이것은 초전자포(超电磁炮)라고 합니다!"

손을 뻗어 은 시클(silver Sickle)을 튕겨 올리자 2억 볼트의 전광이 은 시클을 감쌌고, 조준한 후 초음속으로 앞을 향해 쏘아졌다.

잠시 후 조지 앞에는 넓은 길이 생겼다.

스네이프와 덤블도어는 그 모습을 보고 경악했다.

방금 한 번의 공격으로 세상의 90%가 넘는 마법사를 죽일 수 있었다.

주문 없이, 지팡이 없이 즉시 마법을 사용할 수 있는 마법사는 마법 세계에서도 손에 꼽을 정도였다.

대부분의 마법사는 마법을 사용하려면 지팡이를 휘두르고 주문을 외워야 했고, 최소한 1초 정도의 준비 시간이 필요했다.

그래서 조지의 초음속 초전자포를 막거나 반격할 시간이 없었다.

게다가 조지의 초전자포는 위력도 엄청났다. 맞으면 그 자리에서 죽을 것이 분명했다.

"다음은 뇌 거인(雷巨人)과 확대판 초전자포입니다!"

조지는 온몸에서 자기력을 폭발시켰고, 30미터가 넘는 뇌 거인이 서서히 모습을 드러냈다. 그가 확대판 초전자포를 보여주려고 하자 덤블도어는 확성 주문을 외치며 소리쳤다.

"더 이상 보여주지 않아도 되네. 자네를 믿네. 어서 원래 모습으로 돌아가게."

한밤중에 저렇게 소란을 피우면 금지된 숲에 사는 많은 신비한 동물과 원주민들이 놀랄 것이 분명했다. 조지가 확대판 초전자포를 쏘면 더 큰 문제가 생길 것이었다.

학교 출입구를 지키고 있는 오러와 디멘터도 마찬가지였다.

그래서 그는 조지를 제지했고, 조지가 원래 모습으로 돌아오자 즉시 복구 주문으로 주변의 파괴된 나무를 복구하고 스네이프와 조지를 데리고 교장실로 돌아왔다.

"사실, 보여드릴 것이 더 있습니다."

다시 교장실로 돌아온 조지는 눈을 크게 뜨고 말했다.

덤블도어와 스네이프는 동시에 손을 들어 막았다.

"아니, 괜찮네. 자네를 믿네!"

솔직히 두 사람은 아직도 정신이 멍했다.

그렇게 다양한 마법, 그들이 알고 있는 마법과는 완전히 다른 마법을 모두 지팡이 없이 사용했고, 위력도 엄청났다.

이것은 조지가 마법 책에서 배운 고대 마법일 리가 없었다.

고대 마법을 연구하지 않은 것도 아니었다. 고대 마법은 시전 속도가 느리고 위력이 엄청나게 컸지만, 마법의 원리 등 모든 면에서 현대 마법과 크게 다르지 않았다.

현대 마법은 고대 마법을 개선하고 새로운 마법을 개발한 것뿐이었다.

하지만 조지가 사용한 마법은 완전히 다른 체계의 마법이었다.

그들의 마법 수준으로는 원리조차 이해할 수 없었다. 조지가 스스로 창조했거나 마법 책에서 배웠다고 할 수 없었다.

게다가 그의 뇌 거인과 초전자포는 그들의 상식을 뛰어넘었다.

그래서 조지가 말한 신령이 마법을 전수해 주었다는 것 외에는 다른 이유를 설명할 수 없었다.

한참 동안 진정하고 나서 덤블도어가 조지에게 물었다.

"신령은 자신의 정체를 말했나? 왜 자네에게 마법을 전수해 주었는지 말해 주었나?"

그는 조지의 말을 70~80% 정도 믿었지만, 여전히 의문이 있었다.

조지는 덤블도어의 질문에 미리 준비해 두었다.

"할아버지는 자신이 누구인지 말하지 않았습니다. 그냥 신령이라고만 했습니다. 그리고 제게 마법을 전수해 준 이유는 20년 후에 이 세계에 엄청난 재앙이 닥칠 것이기 때문이라고 했습니다. 그것은 모든 인류를 멸망시킬 수 있는 재앙이라고 했습니다.

그는 제가 선택받은 사람이고, 인류를 멸망시킬 재앙에 맞서기 위해 태어난 존재라고 했습니다."

"뭐라고!"

스네이프와 덤블도어는 동시에 동공이 수축했다.

"어떤 재앙인가?"

모든 인류를 멸망시킨다니, 볼드모트가 부활해서 세계를 지배한다고 해도 모든 인류를 멸망시킬 수는 없었다.

20년 후에 도대체 어떤 끔찍한 재앙이 닥치기에 모든 인류가 멸망할 수 있다는 것일까?

지금 스네이프와 덤블도어의 관심은 신령이 아니라 그 재앙에 집중되었다.

조지는 목을 가다듬고 자신의 허풍을 시작했다.

"사실 저도 잘 모르고, 이해도 잘 안 됩니다. 할아버지의 말을 대략적으로 전해드리겠습니다.

그는 우리가 살고 있는 이 행성 밖에는 더 넓은 우주가 있고, 우리보다 더 발전한 문명이 많다고 했습니다.

산다르 문명(Xandar civilization)이라든가, 크리 제국(Kree Empire)이라든가, 스크럴 제국(Skrull Empire)이라든가, 그리고..."

조지는 무려 세 시간 동안, 새벽 2시까지 자신이 지어낸 이야기를 늘어놓았다.

다행히 이 세계에는 마블 관련 이야기가 없어서 마블 이야기를 빌려 스네이프와 덤블도어를 속일 수 있었다.

"그러니까, 20년 후에 타노스(Thanos)라는 외계인이 우주 군대를 이끌고 지구를 침략해 인류를 멸망시킬 것이고, 신령이 자네에게 마법을 전수한 것은 그들을 물리치고 지구와 인류를 보호하기 위해서라는 건가?"

스네이프는 멍한 표정을 지었다. 조지가 말한 정보량이 너무 많아서 한 번에 받아들이고 이해할 수 없었다.

슬리데린 마법사로서 그는 머글에 대해 아는 것이 거의 없었고, 우주나 외계인에 대한 개념도 별로 없었다.

그가 우주에 대해 아는 것은 대부분 천문학 마법, 별을 이용한 점술 정도였다.

하지만 조지가 말한 것은 매우 현실적이었다. 외계 행성의 제국, 우주 전함, 그들의 능력과 문명은 모두 거짓말처럼 들리지 않았다.





제222장 진정한 구세주는 조지 (2/3)

덤블도어(Dumbledore)도 같은 생각이었지만, 스네이프(Snape)보다는 훨씬 나았다.

그는 머글에 대해 많은 것을 알고 있었다. 과거 그린델왈드(Grindelwald)가 예언한 2차 세계 대전이 실제로 일어났고, 머글이 끔찍한 핵무기를 발명했기 때문에 그는 머글에 대해 연구하는 데 시간을 할애했다.

주로 수업을 하지 않아 시간이 많았기 때문이었다.

그래서 그는 조지가 말한 것을 대략적으로 이해할 수 있었다.

"머글들이 말하는 우주, 외계 문명이 모두 사실이었다니. 안타깝게도 그들의 기술은 우주 문명에 비해 너무 뒤떨어져서 아무런 도움이 되지 못하겠군."

덤블도어는 감탄하며 조지를 바라보았다.

"조지, 이 일은 혼란을 일으키지 않도록 아무에게도 말하지 말게. 지금은 너무 늦었으니 우선 휴식을 취하게."

"네, 교장 선생님. 그럼 저는 돌아가겠습니다."

조지는 순순히 고개를 끄덕이고 교장실을 나섰다.

"별문제 없을 거야."

교장실을 나온 조지는 스네이프와 덤블도어의 표정을 떠올리며 속으로 생각했다.

그가 "대재앙" 이야기를 지어낸 것은 재미로 한 것이 아니었다. 스네이프와 덤블도어가 앞으로 그를 전폭적으로 지원하도록 만들기 위해서였다.

만약 그들이 그의 말을 믿고 그를 신령이 선택한 진정한 구세주로 여긴다면, 그에게 순종하지는 않더라도 적어도 그의 마법 학습 요청을 거절하지는 않을 것이다.

예를 들어 타임 터너(Time Turner)를 신청하는 것을 도와주거나, 피델리우스 마법(赤胆忠心咒)과 불의 길 주문(火神开道)을 가르쳐 달라고 부탁할 수 있을 것이다.

반신반의하더라도 나쁠 것은 없었다. 최악의 경우에도 지금과 똑같을 뿐이었다.

어차피 손해 볼 것도 없었다.

그를 적으로 여기지는 않을 것이다. 그는 금지된 숲에서 마법뿐만 아니라 실력도 보여주었다.

덤블도어가 그를 믿지 않더라도 강력한 조지를 적으로 만들거나 볼드모트(Voldemort) 편으로 보내서는 안 된다는 것을 깨달았을 것이다.

하지만 그는 별문제가 없을 것이라고 생각했다. 덤블도어는 원래 운명을 믿는 사람이었고, 그래서 예언 속의 구세주인 해리를 계속 키우고 있었기 때문이다.

20년 후에 외계인이 침략하지 않으면 어떻게 할까?

20년 후의 일은 그때 가서 생각하면 된다. 그때쯤이면 그의 실력이 너무 강해져서 그런 걱정을 할 필요가 없을 것이다.

정말 필요하다면 그가 직접 외계인이 지구를 침략하는 연극을 연출해서 사람들을 즐겁게 해줄 수도 있었다.

"세베루스(Severus), 자네 생각은 어떤가?"

조지가 떠나자 덤블도어는 스네이프를 돌아보며 물었다.

스네이프는 아무것도 모르겠다고 대답하고 싶었다. 그는 아직도 멍한 상태였다.

이해할 수 없는 것이 너무 많았다.

"조지가 거짓말을 할 필요는 없다고 생각합니다. 그가 금지된 숲에서 보여준 마법을 보셨잖습니까. 매우 강력했습니다.

그것은 이 세계에 존재할 수 없는 마법이었습니다. 신령 외에는 누가 그에게 그렇게 강력한 마법을 전수해 줄 수 있을지 상상조차 할 수 없습니다.

그리고 그 재앙에 대한 많은 세부 사항은 그 나이와 지식으로는 짧은 시간에 지어낼 수 없을 겁니다."

조지는 그가 가장 좋아하는 학생이었고, 그는 조지가 한 말이 모두 사실이라고 믿고 싶었다.

"그렇네. 방금 금지된 숲에서 조지가 보여준 모습은 마치 볼드모트 문제가 아무것도 아닌 것처럼 느껴졌네."

덤블도어도 감탄을 금치 못했다.

조지가 보여준 실력은 전성기 시절의 볼드모트조차도 상대가 되지 않을 것 같았다.

그가 항상 걱정했던 볼드모트 부활 문제도 별로 큰 문제가 아닌 것처럼 느껴졌다.

볼드모트는 그의 상대가 아니었지만, 볼드모트는 특수한 어둠 마법 때문에 죽일 수 없었고, 그의 나이도 많았다.

그는 자신이 죽은 후 볼드모트가 부활하면 누가 볼드모트를 막을 수 있을지 걱정했다.

그래서 그는 예언 속의 아이인 해리를 계속 지켜보며 미래에 어둠의 마법사를 완전히 끝낼 수 있도록 키우고 싶었다.

하지만 지금 보니 조지가 말한 지구를 멸망시킬 수 있는 보라색 악당에 비하면 볼드모트는 아무것도 아니었다. 볼드모트의 음모는 너무나 유치하게 느껴졌다.

만약 조지가 말한 것이 모두 사실이라면 그는 계획을 다시 세워야 했다.

하지만 조지가 말한 것이 정말 사실일까?

그는 확신할 수도 없었고, 부정할 수도 없었다. 우선은 사실이라고 생각하고 지켜볼 수밖에 없었다. 그것은 인류 전체의 안전과 관련된 문제였기 때문이다.

"어떻게 할 생각이십니까?"

스네이프는 덤블도어가 생각에 잠기자 물었다.

덤블도어는 수염을 쓰다듬고 탁자 위에 있던 토피를 하나 집어 입에 넣고 다 먹은 후 말했다.

"신령이 이미 계획을 세웠으니 우리는 평소처럼 행동하고, 그가 20년 후의 재앙을 해결할 수 있다고 믿어야지.

그에게 필요한 것이 있다면 가능한 한 최대한 도와주도록 하게.

그에게 내가 평소에 교장실에서 할 일이 별로 없으니 마법에 대해 모르는 것이 있으면 언제든지 나를 찾아오라고 전해주게.

내가 그를 가르친 신령보다 못하겠지만, 신령이 가르친 마법과 우리의 마법은 큰 차이가 있으니,

더 많은 것을 배우는 것이 도움이 될 것이네."

사실 조지가 말한 것이 모두 사실이라고 해도 그가 할 수 있는 것은 별로 없었다. 그는 마법 세계 전체를 정비하고 머글과 함께 20년 후의 위기에 대처할 수는 없었다.

만약 할 수 있었다면 그는 이미 그렇게 했을 것이다.

그는 공인된 가장 강력한 마법사였지만, 할 수 없는 일도 많았고, 무력하게 바꿀 수 없는 일도 많았다. 그는 그저 일반 마법사보다 조금 더 강할 뿐이었다.

그가 할 수 있는 것은 조지를 최대한 키우고 신령의 선택을 믿는 것이었다.

그리고 앞으로 더 많이 접촉하면서 조지가 말한 것이 사실인지 확인해야 했다.

다음 날 아침, 조지가 대강당에 들어서자 어린 마법사들이 그를 주목했다. 그는 이미 익숙해져 있었다. 작년에도 많은 주목을 받았고, 이런 일은 자주 있었다.

하지만 올해는 더 심했다. 저학년부터 고학년까지 거의 모든 어린 마법사들이 경외심 가득한 눈빛으로 그를 바라보았다.

그 이유는 당연히 그가 어제 기차에서 디멘터를 죽였기 때문이었다.

디멘터는 어린 마법사들에게 어릴 때 부모님이 자주 이야기해 주던 "마귀"와 같은 존재였다. 매우 무서운 존재였다.

"마귀"는 커서 보면 무섭지 않다. 그것이 존재하지 않는 생물이라는 것을 알기 때문이다. 하지만 디멘터는 커서 보면 존재할 뿐만 아니라 부모님조차도 두려워하는 존재였다.

패트로누스 주문(Patronus Charm)과 같은 고급 마법은 모든 마법사가 사용할 수 있는 것이 아니었다.

중세 시대에 패트로누스 주문을 사용할 수 있는 사람은 마법사들이 매우 재능 있는 사람으로 여겨 숭고한 지위를 얻었다.

그래서 대부분의 마법사는 디멘터를 만나면 먹잇감이 될 뿐, 저항할 힘이 없었다.

"조지, 아침 식사를 마치고 내 사무실로 오게."

자리에 앉아 입을 열기도 전에 스네이프의 목소리가 들렸다.





제223장 플라스마 포와 초전자포의 융합 (3/3)

슬리데린(Slytherin) 사감실에서 스네이프(Snape)는 덤블도어(Dumbledore)의 말을 조지에게 전했다.

"나와 교장 선생님은 자네가 한 말을 믿네. 그리고 20년 후의 위기에 더 잘 대처할 수 있도록 자네의 마법 학습과 실력 향상을 전폭적으로 지원할 걸세."

"정말 다행입니다. 저는 그동안 혹시나 믿어주시지 않을까 봐 걱정했습니다. 이런 일들이 너무나 터무니없어서 저조차도 가끔 믿기지 않을 때가 있습니다."

조지는 그 말을 듣고 눈을 빛내며 스네이프에게 암시를 주기 시작했다.

"다른 건 다 괜찮은데, 매일 할아버지에게 배운 마법을 연습해야 하고, 학교 마법도 공부해야 해서 시간이 항상 부족한 것 같습니다."

"시간이 부족하다고?

그건 걱정할 필요 없네. 자네에게 타임 터너(Time Turner)를 신청해 주겠네. 그러면 문제가 해결될 걸세."

스네이프는 손을 저으며 망설임 없이 대답했다.

조지의 재능이라면 정상적인 상황에서도 내년 3학년이 되면 그에게 타임 터너를 신청해 줄 생각이었다.

지금은 1년 앞당겨진 것뿐이었다.

타임 터너가 있으면 조지는 정상적인 수업을 들으면서도 더 많은 시간을 내서 실력을 향상시킬 수 있었다.

원래는 20년밖에 시간이 없었지만, 타임 터너를 최대한 활용하면 40년 동안 실력을 향상시킬 수 있었다. 덤블도어도 동의할 것이 분명했다.

"타임 터너요?"

조지는 모르는 척했고, 스네이프는 곧바로 설명을 해주었다.

스네이프의 설명을 통해 조지는 타임 터너에 대해 더 자세히 알게 되었다.

타임 터너는 한 번에 최대 5시간 전으로 시간을 되돌릴 수 있지만, 시간을 되돌린 후에는 바로 다시 되돌릴 수 없었다. 시간이 정상적으로 돌아올 때까지 기다려야 했다.

예를 들어 새벽 5시에 타임 터너를 사용해 시간을 새벽 0시로 되돌렸다면, 바로 다시 타임 터너를 사용해 5시간을 되돌려 어제저녁 7시로 돌아갈 수는 없었다.

둘째, 시간을 새벽 0시로 되돌린 후, 새벽 0시부터 5시까지는 타임 터너를 사용할 수 없었다. 시간이 5시를 지나야 했다.

예를 들어 새벽 6시가 되면 최대 1시간을 되돌려 새벽 5시로 갈 수 있었고, 새벽 7시가 되면 최대 2시간을 되돌릴 수 있었다. 오전 10시가 되어야 한 번에 5시간을 되돌려 새벽 5시로 돌아갈 수 있었다.

이 세계의 시간 법칙에 따르면 같은 시간에 최대 두 명의 자신만 존재할 수 있었고, 세 명의 자신은 존재할 수 없었다.

그래서 최대한 활용해도 시간을 두 배로 늘리는 것이 전부였다.

하지만 이 시간 법칙은 이 세계의 고정된 법칙이 아니라 마법부가 타임 터너를 연구하면서 만든 가장 안전하고 문제가 발생하지 않는 법칙이었다.

물론 이 법칙을 따르지 않을 수도 있었다. 예를 들어 12시간을 되돌리거나, 연속으로 되돌려 같은 시간에 7~8명의 자신이 존재하게 할 수도 있었다.

운이 좋으면 아무런 문제가 없겠지만, 운이 나쁘면 바로 사라지거나, 친척과 친구, 선조와 후손에게까지 영향을 미칠 수도 있었다. 엘로이즈 민타부(Eloise Mintumble)라는 마법사처럼 말이다.

조지는 불로장생을 얻어 갑자기 5세기가 늙어 버리는 것은 두렵지 않았지만, 시간 혼란으로 세계가 엉망이 되거나 붕괴되는 것은 원치 않았다.

그래서 시간 마법을 완전히 이해하기 전까지는 타임 터너의 올바른 사용법을 따르기로 했다.

시간을 두 배로 늘릴 수 있다는 것만으로도 충분히 좋았다. 수업 외에 더 많은 일을 할 수 있었고, 수업에만 매달릴 필요가 없었다.

수면 문제는 불로장생을 얻은 후 정상인처럼 잠을 오래 잘 필요가 없었다. 하루에 한두 시간만 자도 정상적인 상태를 유지할 수 있었다.

하지만 계속 잠을 자지 않을 수는 없었다. 계속 잠을 자지 않으면 죽지는 않겠지만, 정신 상태가 매우 나빠져서 정상적인 학습에 지장을 줄 수 있었다.

정상적인 수업을 마치고 밤이 되자 스네이프는 다시 조지를 찾아와 타임 터너를 건네주며 다시 한번 사용법에 대해 신신당부했다.

혹시라도 조지가 타임 터너를 잘못 사용해서 생명에 문제가 생길까 봐 걱정했던 것이다.

그리고 조지는 이날부터 미친 듯이 공부하기 시작했다.

그의 타임 터너는 거의 매일 5번 가까이 작동했고, 한계 상태에서 돌아갔다.

정상적인 수업 시간과 도서관에서 보내는 시간 외에는 대부분 교장실에서 수업에서 배울 수 없는 마법을 공부했다.

덤블도어가 매일 할 일이 별로 없으니 이런 좋은 기회를 놓칠 수 없었다.

마법 수준으로 따지면 이 세계에서 덤블도어보다 뛰어난 사람은 없었다.

그리고 이 세계에서 그의 마법 수준도 빠르게 향상되었다. 이미 배운 마법은 더욱 능숙해졌고, 아직 배우지 못한 마법도 점점 익혀갔다.

심지어 덤블도어가 고대 마법을 연구했기 때문에 덤블도어에게서 새로운 고대 마법도 배웠다.

산 옮기기 주문, 폭우 주문, 회오리바람 주문 등이었다.

결국 덤블도어조차도 조지의 지나친 학습 열정에 지쳐 버렸다.

그는 수업을 하지 않지만, 할 일이 없는 것도 아니었고, 나이도 많아서 가끔은 체력이 딸렸다. 조지가 계속해서 질문을 해대니 정신이 혼미해졌다.

다행히 조지는 눈치가 없는 사람은 아니었다. 덤블도어와 대화한 후 몇 가지 조정을 하고, 스네이프, 맥고나걸 등 다른 교수들에게도 시간을 할애했다.

이 교수들은 수업을 해야 했지만, 여유 시간도 있었기 때문이다.

해리 포터 분신이 미친 듯이 공부하는 동안, 마법사 견습생 세계의 팬더 분신도 새로운 성과를 얻었다.

이전에는 500레벨을 돌파해 영생을 얻기 위해 대부분의 시간을 명상하며 마법사 레벨을 올리는 데 집중했다.

최근에 드디어 500레벨을 돌파했기 때문에 명상 시간을 줄이고 발타자르(Balthazar)에게 마법을 배우는 시간을 늘렸다.

그리고 오늘, 그는 드디어 멀린 계열의 최강 마법인 플라스마 포 마법을 배웠다.

이 세계의 마법사들은 공통적인 약점이 있었다. 바로 전기에 매우 약하다는 것이었다. 전류가 몸에 들어오면 마력이 통제 불능 상태가 되어 저항력을 잃었다.

그래서 마법사들은 일반적으로 절연 효과가 있는 가죽 신발과 가죽옷을 입는 것을 좋아했다.

조지는 그런 걱정을 할 필요가 없었다. 그의 마력은 마법사 혈통에 있었고, 명상은 마법사 혈통을 기반으로 마력 레벨을 높이는 것과 같았기 때문에 마력 제어 능력이 이 세계의 토착 마법사보다 훨씬 뛰어났다.

게다가 그는 이미 전기 사용자였고, 2억 볼트의 전압을 쉽게 방출할 수 있었으니 전기에 감전될까 봐 두려워할 필요가 없었다.

데이비드(David)가 모르가나(Morgana)를 물리칠 수 있었던 것은 과학 장비로 대량의 전기를 만들어 모르가나의 마력을 제대로 사용하지 못하게 한 후, 기관총처럼 플라스마 포를 난사했기 때문이었다.

정상적인 상황에서는 발타자르조차도 한 번에 하나만 만들 수 있었고, 데이비드가 만든 것보다 훨씬 크고 위력도 훨씬 강했다.

조지는 이 마법을 처음 배웠을 때 한 번에 하나만 만들 수 있었고, 크기도 데이비드가 만든 것과 비슷한 달걀 크기였다.

하지만 그는 지금 4레벨 능력자였고, 2억 볼트의 전력을 사용할 수 있었다.

그래서 그는 초전자포와 플라스마 포 마법을 융합하면 더 강력한 공격 방식을 만들 수 있을지 고민하고 있었다.






제224장 플라스마 초전자포의 위력 (1/3)

만약 두 가지를 결합할 수 있다면 이름은 플라스마 초전자포, 혹은 초전자 플라스마 포라고 할 수 있을 것이다.

더 간결하게 줄이면 플라스마 포와 전자 포라고 할 수 있었다.

"시험해 보자!"

조지는 곧바로 환영 이동으로 뉴욕 교외의 인적이 드문 공터로 이동했다. 미리 머글 차단 주문과 술식 결계를 설치한 후 실험을 시작했다.

"플라스마 포!"

두 손을 모았다가 천천히 벌리자 그의 손바닥에 달걀 크기의 플라스마 핵이 나타났다.

이제 정상적인 절차에 따라 플라스마 핵을 목표물에 조준해 발사하면 마법이 완성되는 것이었다.

하지만 그는 그렇게 하지 않았다. 플라스마 핵을 유지하면서 몸을 전류로 감싸고, 손에서 전류를 플라스마 핵에 주입하기 시작했다.

전류가 주입되자 플라스마 핵의 크기가 점점 커졌다. 달걀 크기에서 사과 크기로, 다시 사과 크기에서 배 크기로 커졌다.

하지만 계속해서 전력을 주입하기도 전에 제어에 실패해 플라스마 핵이 폭발해 버렸다.

그 자리에서 땅에 10미터가 넘는 깊이의 구덩이가 생겼다.

다행히 그의 체질이 강하고 전류를 조종할 수 있어서 다치지는 않았다.

"계속!"

첫 번째 시도가 실패했지만, 그는 포기하지 않고 계속해서 시도했다.

이능과 마법을 융합해 새로운 기술을 만드는 것은 쉬운 일이 아니었다.

이전의 고대 마법과 뇌 거인을 결합한 것과는 달랐다.

그것은 결합이라고 말했지만, 실제로는 고대 마법으로 많은 번개를 방출한 다음 뇌 거인이 번개의 힘을 흡수해 자신을 강화하는 것이었다.

고대 마법이 아니더라도 과학 장비로 많은 번개를 방출해 뇌 거인이 흡수하게 하면 비슷한 효과를 낼 수 있었다. 기술적인 요소는 없었다.

계속되는 시도와 실패 속에서 조지는 본체와 다른 세계의 분신들에게 하던 일을 잠시 멈추고, 전등포 개발에 집중하도록 했다.

5일 후, 5개의 몸이 동시에 연구하고, 해리 포터 세계에서는 타임 터너(Time Turner)까지 사용해 6개의 몸이 동시에 연구한 것과 같은 효과를 내어 총 30일 정도의 시간이 흘렀다.

그는 드디어 이능과 마법을 결합한 새로운 기술인 전등포를 완성했다.

"플라스마 초전자포!"

공터에 서서 두 손을 당기자 달걀 크기의 플라스마 포가 나타났다. 그는 전력을 플라스마 포에 주입했고, 플라스마 포가 농구공 두 개 크기가 되자 앞을 향해 힘껏 밀었다.

그러자 농구공 두 개 크기의 플라스마 초전자포에서 플라스마 광선이 뿜어져 나와 맞은편에 있는 300미터 높이의 작은 산을 강타했다.

산 중간이 바로 기화되어 큰 구멍이 생겼다.

하지만 플라스마 초전자포의 위력은 거기서 끝나지 않았다. 플라스마 광선은 사라지지 않고 계속 유지되었다.

조지가 손에 든 플라스마 광선을 좌우로 흔들자 산이 허리 부분에서 플라스마 광선에 의해 두 동강이 났다.

플라스마 초전자포의 효과는 그가 전생에 했던 모바일 게임에서 불을 뿜는 소녀의 필살기와 매우 비슷했다.

다만 그 소녀는 불기둥을 뿜었지만, 그는 플라스마 기둥을 뿜었다.

약 10초 후 플라스마 기둥이 사라졌고, 조지는 안도의 한숨을 내쉬었다.

플라스마 기둥을 계속 유지하는 것은 쉬운 일이 아니었다. 그는 많은 날 동안 연구하고 연습한 끝에 최대 10초밖에 유지할 수 없었다.

하지만 위력은 매우 만족스러웠다.

나중에 그의 초능력 레벨이 5레벨에 도달하면 위력은 더욱 커질 것이다.

"뇌 거인 상태에서 사용할 수 없는 것이 아쉽네."

조지는 멀리 파괴된 산을 보며 아쉬워했다.

만약 고대 마법과 뇌 거인의 힘을 빌려 플라스마 초전자포를 사용할 수 있다면 일반적인 성십 대마도사도 순식간에 죽일 수 있을 것이다.

뇌 거인의 원리는 전자기력으로 땅속의 철 모래와 암석, 흙을 끌어모은 다음 확대판 초전자포를 방출하는 것이었다.

플라스마 초전자포는 전력을 플라스마 포에 융합하는 것이기 때문에 뇌 거인을 만들거나 고대 마법의 번개를 흡수할 수 없었다.

하지만 이 문제를 해결할 방법이 없는 것은 아니었다.

만약 그의 초능력이 4레벨에서 5레벨로 올라간다면 전력의 절반을 뇌 거인을 만드는 데 사용하고, 나머지 절반을 플라스마 포에 융합해 동시에 사용할 수 있었다.

마지막으로 고대 마법의 번개를 흡수해 전체 위력을 높일 수 있었다.

이렇게 하면 도시 하나를 파괴할 수 있는 궁극의 플라스마 초전자포를 발사할 수 있을 것이다.

"서두를 필요는 없어. 천천히 하면 돼."

조지는 다시 환영 이동으로 데이비드(David)의 지하철 연구실로 돌아왔다.

"다음은 영혼 분리 주문과 영혼 봉인 주문을 배워야겠군."

영혼 분리 주문은 사람의 영혼을 육체에서 분리할 수 있는 주문이었다. 발타자르(Balthazar)가 베로니카(Veronica)의 몸에서 모르가나(Morgana)의 영혼을 꺼낼 때 사용한 주문이었다.

조지가 모르가나에게서 부활 주문을 얻으려면 혼자서 모르가나를 풀어줘야 했다. 발타자르와 데이비드와 함께 가면 부활 주문을 캐묻기 어려웠다.

그리고 그가 혼자서 모르가나를 풀어주려면 두 가지를 고려해야 했다.

첫 번째는 전투였다. 그는 혼자서 모르가나를 이길 수 있는 실력을 갖춰야 했다.

그 점은 문제가 없었다. 방금 사용한 플라스마 초전자포는 위력이 데이비드의 기관총 플라스마 포보다 훨씬 강했고, 한 번에 모르가나를 끝낼 수 있었다.

주요 문제는 두 번째였다.

그는 모르가나의 영혼을 베로니카의 육체에서 분리해야 했다. 베로니카까지 함께 죽일 수는 없었다.

그래서 멀린 학파에서 가장 어려운 영혼 마법을 배워야 했다.

영혼 분리 주문을 배우려면 영혼 봉인 주문도 함께 배우는 것이 좋았다. 그는 영혼 봉인 주문이 매우 유용한 마법이라고 생각했다.

나중에 죽일 수 없는 존재를 만나면 바로 봉인할 수 있었다.

하지만 영혼 마법은 지금까지 한 번도 접해본 적이 없었기 때문에 배우는 데 시간이 꽤 걸릴 것이다.

하지만 괜찮았다. 지금 당장 이 마법들이 필요한 곳은 없었으니 천천히 배우면 되었다.

어쩌면 다른 세계의 분신들에게서 영혼 마법과 관련된 지식을 얻어 더 빨리 영혼 마법을 익힐 수 있을지도 몰랐다.

예를 들어 볼드모트가 영혼을 분리해 호크룩스를 만드는 데 사용한 어둠 마법 같은 것이었다.

물론 그는 볼드모트처럼 영혼을 분리해 호크룩스를 만들어서 미치광이가 될 생각은 없었지만, 영혼에 대한 지식은 배우고 참고할 만했다.

자세히 생각해 보면 그가 여러 세계에서 영혼을 분리해 분신을 만드는 것은 볼드모트가 영혼을 분리해 호크룩스를 만드는 것과 비슷했다.

그의 모든 분신은 호크룩스와 같아서 하나만 살아 있어도 그는 죽지 않았다.






제225장 초능력 학교 대규모 업그레이드 (2/3)

마블 세계, 초능력 학교.

"드디어 플라스마 초전자포를 완성했어."

조지는 5일 동안 하루에 한 시간만 자면서 플라스마 초전자포의 효과를 실험한 후 안도의 한숨을 내쉬었다.

"이제 학교를 제대로 업그레이드할 때가 된 것 같군."

그는 그동안 학교를 제대로 업그레이드할 생각을 계속해 왔다. 과학 기술적인 측면뿐만 아니라 마법적인 측면에서도 말이다.

마법적인 측면에서는 최근 그의 마법 실력이 빠르게 향상되었고, 새로운 마법도 많이 배웠다. 게다가 세계수(World Tree)로 만든 새로운 마법 지팡이 덕분에 마법 효과도 크게 향상되었다.

과학 기술적인 측면에서는 배너(Banner)와 베티(Betty)라는 두 명의 과학 인재가 있었기 때문에 학교의 오래된 장비도 드디어 교체할 수 있었다.

비스트가 남긴 장비가 나쁘다는 것은 아니었다. 사실 학교의 많은 장비는 현대는 물론 현대 시대에도 획기적인 수준이었다.

X-전투기나 토니(Tony)조차도 엄청나다고 말한 전투 시뮬레이션실이 그 예였다.

하지만 시대는 계속 발전하고 있었다. 더 좋은 것으로 대체해 더 나은 효과를 낼 수 있는 것들도 있었다.

하워드 스타크(Howard Stark)가 새로운 원소를 연구했지만, 당시의 기술 수준으로는 만들 수 없었던 것을 토니 시대에 와서는 쉽게 만들 수 있었던 것처럼 말이다.

컴퓨터를 만들 수 있는 기술이 있어도 청동기를 사용하던 고대 시대에 있다면 컴퓨터를 만들 수 없었다.

그래서 배너와 베티의 연구 창조 능력은 야수보다 떨어질지 몰라도 학교 전체 장비를 대규모로 업그레이드하는 것은 문제없었다.

방을 나와 학교 밖으로 나왔다. 지금은 오전이라 학생들은 모두 수업을 듣고 있었다.

최근 X 교수는 특별한 능력을 가진 아이들을 몇 명 더 발견했고, 조지의 동의를 얻어 학교에 입학시켰다. 학교 학생 수는 천천히 늘고 있었다.

학교 문에 도착한 조지는 머글 차단 주문과 술식 결계를 해제했다.

덤블도어에게 마법을 배우면서 더 좋은 선택을 할 수 있었다.

"피델리우스 마법!"

조지는 마법 지팡이를 휘둘러 학교 전체에 피델리우스 마법을 걸었다.

피델리우스 마법은 머글 차단 주문보다 효과가 훨씬 강한 마법 주문이었다.

머글 차단 주문은 머글, 즉 일반인만 차단할 수 있었다. 일종의 잠재적인 심리 암시로, 일반인이 가까이 오면 머글 차단 주문이 걸린 건물을 무시하게 만드는 것이었다.

쉴드(S.H.I.E.L.D.)의 말에 따르면 그것은 뇌를 방해하는 이상한 자기장이었다.

마력이 있거나 정신 능력이 강한 사람에게는 효과가 거의 없었고, 과학 기술로 해제하는 것도 어렵지 않았다.

하지만 피델리우스 마법은 달랐다. 매우 복잡하고 고차원적인 마법 주문으로, 조지가 보기에는 마법 규칙을 정하는 것과 같았다.

이 규칙에 따르면 비밀을 지키는 사람 외에는 어떤 방법으로도 피델리우스 마법으로 보호받는 건물을 찾을 수 없었다. 마법으로 감지하든, 첨단 기술을 사용하든 마찬가지였다.

세상에는 수많은 규칙이 있었고, 피델리우스 마법은 그중 하나를 살짝 건드린 것이었다.

"불가시화!"

피델리우스 마법을 시전한 후 조지는 두 번째 마법 주문인 불가시화 주문을 시전했다.

이것 역시 매우 고차원적이고 규칙과 관련된 마법 주문이었다. 그 효과는 목표물을 세계의 모든 지도에서 사라지게 하는 것이었다.

호그와트 같은 마법 학교는 학생들의 안전을 위해 이 마법 주문을 사용해 머글이 학교를 찾을 수 없도록 했다.

두 가지 고급 주문을 시전한 후 조지는 날개를 펼쳐 하늘로 날아올라 술식 결계를 다시 설치하기 시작했다.

이번에 설치한 술식 결계는 순전히 방어용이었다. 앞의 두 주문으로 적이 학교 위치를 찾을 수 없게 만들었지만, 무차별적으로 넓은 지역을 공격하면 학교도 그 범위에 포함될 수 있었다.

술식 결계를 설치한 후 그는 학교 성 앞 공터로 날아갔다. 그곳에는 토니(Tony)에게 최고급 합금으로 주문 제작한 거대한 금속 조각상 수백 개가 줄지어 있었다.

거대한 용, 머리 셋 달린 지옥 개, 히드라, 구미호, 백택, 기, 불사조, 기린, 도철 등 동서양의 다양한 신화 속 생물들이 있었다.

"의태 변형!"

조지는 마법 지팡이를 들고 금속 조각상 하나하나에 다가가 의태 변형 마법을 시전해 조각상에 생명을 불어넣었다.

그의 의태 변형 마법 실력으로는 이렇게 큰 금속에 마법의 힘을 부여하는 것은 불가능했지만, 20배 이상 증폭된 새로운 마법 지팡이가 있었기에 쉽게 할 수 있었다.

아쉽게도 해리 포터 세계의 마법 지팡이의 증폭 효과에는 한계가 있었고, 무한대로 증폭할 수는 없었다. 최대 20배 정도의 효과가 전부였다.

세계수와 서리 거인 왕의 심장으로 만든 마법 지팡이라면 페어리 테일(Fairy Tail)의 마법 지팡이보다 훨씬 강해야 했지만, 실제로는 큰 차이가 없었다.

주로 해리 포터 세계의 마법 수준이 낮았고, 마법 지팡이 기술도 그 수준에 머물러 있었기 때문이었다. 아무리 좋은 재료를 사용해도 기술력의 차이를 메울 수 없었다.

아무리 좋은 재료로 만든 선풍기라도 에어컨의 냉방 효과를 따라갈 수 없는 것과 같았다.

그리고 나중에 그의 마법 실력이 향상되면 마법 지팡이의 증폭 효과도 줄어들 것이다.

그가 이미 천부 수준을 넘어섰고, 마법 한 번으로 행성을 파괴할 수 있는 수준이 되었는데도 마법 지팡이가 20배 이상의 마법 증폭 효과를 낼 수는 없었다. 그것은 이미 마법 지팡이의 한계를 훨씬 뛰어넘는 것이었다.

그래서 미래에 마법 지팡이를 향상시킬 새로운 기술이 없다면 마법 지팡이는 언젠가 쓸모없어질 것이다. 다행히 그는 더 이상 마법 지팡이에 제한받지 않아도 되었다.

새로 만든 분신에게 마법 지팡이가 없어도 최고의 실력을 발휘할 수 있었다.

모든 세계 분신의 실력이 같아질 것이다.

지금은 마법 지팡이 때문에 마블 본체의 실력이 가장 강하고, 페어리 테일 세계 분신이 그 다음, 해리 포터와 마법사 견습생 세계 분신이 비슷하고, 새로 만든 미사카 분신은 마법 지팡이가 없어서 실력이 가장 약했다.

"조지, 네 마법은 꽤 괜찮네. 우리 아스가르드(Asgard) 마법보다 더 재미있어."

조지가 의태 변형 마법을 시전하고 금속 조각상을 학교 곳곳에 숨기기도 전에 뒤에서 익숙한 목소리가 들렸다.

바로 《전쟁의 비가(War Lament)》를 들고 있는 천둥의 신 토르(Thor)였다.

조지를 따라 학교에 온 지 꽤 되었는데, 매일 X 교수에게 사상 정치 수업을 듣거나 스티브(Steve)에게 자신의 이야기를 듣거나, 모두의 의견에 따라 세계 명작을 읽거나 전쟁 영화를 보았다.

"토르, 요즘 어때? 망치를 들어보려고 시도해 봤어?"

조지는 손을 흔들어 금속 조각상을 흩어지게 하고 토르에게 웃으며 물었다.

토르는 바로 고개를 끄덕였다.

"많은 것을 얻었어. 왜 아버지께서 더 이상 전쟁을 원하지 않으시는지 이해할 수 있게 되었지.

아침에 시도해 봤는데, 망치가 흔들리기 시작했어. 조만간 묠니르(Mjolnir)를 들고 모든 힘을 되찾을 수 있을 거야."





제226장 닉 퓨리의 죽음 (3/3)

"그 후에는 어떻게 할 생각이야? 아스가르드(Asgard)로 돌아갈 건가?"

조지가 계속해서 물었다.

그는 토르(Thor)가 천둥 망치를 드는 것은 시간문제라고 생각했기에 별로 놀라지 않았다.

"조지, 너희들의 도움에 감사하지만, 당분간은 너희들을 더 귀찮게 해야 할 것 같아.

최근 너희들의 책과 텔레비전을 보면서 너희 인간들의 문제가 우리 신들의 세계보다 훨씬 심각하다는 것을 알게 되었어. 신들의 세계보다 미드가르드(Midgard)에 내가 더 필요할지도 몰라."

토르는 책을 덮었다.

"그래서 나는 미드가르트에 계속 머물면서 너희 인간들을 도울 생각이야. 어차피 무지개 다리(Bifrost)가 있으니 무슨 일이 생기면 바로 돌아갈 수도 있고."

"제인(Jane) 때문이 아니야?

로건(Logan)에게 들었는데, 요즘 데이트를 자주 한다면서."

조지는 남자라면 다 아는 눈빛으로 말했다.

토르는 바로 헛기침을 했다.

"아, 그건... 그것도 일부 이유지만, 절대 주된 이유는 아니야.

신들의 세계는 9개의 세계를 다스리는 통치자로서 9개의 세계를 보호할 책임이 있고, 나는 천둥의 신이자 미래의 신들의 세계의 주인이니 당연히 인간을 보호할 책임도 있는 거지."

"그래, 이유가 무엇이든 간에 우리는 네가 계속 머무는 것을 환영해."

조지는 토르의 어깨를 두드리고 학교 지하 방향으로 걸어갔다.

그는 아직 업그레이드해야 할 곳이 있었다. 예를 들어 전투 시뮬레이션실 공간을 무한 확장 주문으로 확장해 아이들과 그가 초능력과 마법을 연습할 수 있는 충분한 공간을 확보해야 했다.

지금은 초보적인 업그레이드일 뿐이고, 나중에 그의 연금술 수준이 높아지면 학교 전체를 계속 개조할 생각이었다.

호그와트 성의 마법적인 특징을 모을 뿐만 아니라 페어리 테일(Fairy Tail)의 이동 요새처럼 이동할 수 있게 만들고, 강력한 공격 마법진도 추가할 생각이었다.

나중에는 학교 전체를 지상에서 들어 올려 공중 도시를 만들 계획도 있었다. 그러면 더 안전해질 것이다.

하지만 지하로 내려가기도 전에 주머니에 있던 휴대폰이 울렸다.

"블랙 위도우(Black Widow)네."

발신자 표시를 보고 그는 전화를 받으며 농담을 던졌다.

"나타샤(Natasha), 왜 전화했어? 혹시 쉴드(S.H.I.E.L.D.)를 버리고 우리 학교에 들어올 생각이라도 하는 거야?"

"조지, 퓨리(Fury) 국장님이 죽었어. 쉴드는 끝났어. 네 도움이 필요해!"

전화기 너머에서 나타샤의 지친 목소리가 들려왔다.

조지는 그 말을 듣고 깜짝 놀랐다.

"닉 퓨리가 죽었다고? 정말이야?"

닉 퓨리는 다른 능력은 별로 없지만, 목숨을 지키는 능력은 최고였다.

스크럴(Skrull) 분신도 있었고, 뒤에는 강력한 캡틴 마블(Captain Marvel)도 있었다.

솔직히 말해서 지금의 그조차도 캡틴 마블을 이길 수 있을지 확신할 수 없었다.

캡틴 마블은 아무런 장비 없이 우주를 여행할 수 있고, 몸으로 우주에서 가장 발전한 크리(Kree) 전함과 타노스(Thanos) 전함을 뚫을 수 있는 사람이었다.

그래서 그는 닉 퓨리의 사망 소식을 듣자마자 그가 진짜 죽은 것이 아니라 죽은 척하는 것이라고 생각했다.

하지만 블랙 위도우의 다음 말은 그의 의심을 불러일으켰다.

"우리는 하이드라(Hydra)의 윈터 솔져(Winter Soldier) 부대의 기습을 받았어. 퓨리 국장님은 윈터 솔져 한 명에게 가슴을 뚫려 그 자리에서 죽었어.

윈터 솔져는 하이드라가 혈청으로 만든 감정이 없고 명령에만 복종하는 살인 병기야. 우리는 한 명밖에 없는 줄 알았는데, 엄청나게 많았어."

영화 세계에서는 윈터 솔져가 한 명밖에 없었다. 바로 캡틴 아메리카(Captain America)의 친구 버키(Bucky)였다.

버키는 기차에서 추락한 후 하이드라에게 발견되어 혈청을 주입받고 개조와 세뇌를 거쳐 하이드라에서 가장 강력한 살인 병기가 되었고, 아이언맨(Iron Man)의 부모를 죽이기도 했다.

이 일 때문에 나중에 어벤져스(Avengers) 내전이 일어났다.

"혹시 내전에서 하이드라 기지에 있던 윈터 솔져들이 미리 깨어난 건가?"

그때 조지는 버키 외에도 하이드라가 그들의 최정예 살인 부대를 이용해 30명이 넘는 윈터 솔져를 만들었고, 나중에 헬무트 제모(Helmut Zemo)가 냉동 상태에서 죽였다는 것을 떠올렸다.

영화에서 버키의 말에 따르면 30명이 넘는 윈터 솔져는 모두 30개 이상의 언어에 능통하고, 침투, 암살, 위장, 정권 전복에 능숙했으며, 그림자처럼 사라졌다.

만약 그들이 연합한다면 작은 나라 하나쯤은 무너뜨릴 수 있었다.

이곳은 영화 세계가 아니라 미지의 마블 세계였고, 그의 개입으로 쉴드가 하이드라의 존재를 미리 알게 되어 하이드라와 정면으로 대결하고 있었다.

그래서 하이드라가 냉동 상태의 윈터 솔져를 미리 깨웠다고 해도 이상할 것은 없었다.

닉 퓨리가 기습을 당해 그중 한 명에게 죽었다고 해도 불가능한 일은 아니었다.

어떤 세계에서는 닉 퓨리는 물론이고 아이언맨과 캡틴 아메리카도 죽었다.

게다가 캡틴 아메리카는 지금 그의 학교에서 교사로 일하고 있었다. 캡틴 아메리카의 도움 없이 쉴드가 하이드라를 이길 수 없는 것도 이해할 수 있었다.

"그럼 닉 퓨리가 죽은 후 몸이 이상하게 변하지 않았어? 예를 들어 온몸이 초록색으로 변한다거나?"

"무슨 초록색?

조지, 나는 지금 농담하는 게 아니야.

쉴드는 완전히 무너졌고, 하이드라의 다음 행동은 전 세계를 위험에 빠뜨릴 거야.

그들은 쉴드에서 빼앗은 헬리캐리어를 작동시켜 인사이트 계획(Project Insight)을 실행하려고 하고 있어."

전화기 너머의 나타샤는 다급한 목소리로 말했다. 닉 퓨리의 죽음 때문에 정신이 혼란스러웠다.

정부는 믿을 수 없었고, 하이드라 스파이가 얼마나 숨어 있는지 알 수 없었다. 지금 하이드라의 인사이트 계획을 막을 수 있는 사람은 조지밖에 없었다.

하이드라에 대한 정보는 조지가 주었고, 캡틴 아메리카도 조지 편에 있었다. 조지의 학교에는 다양한 능력을 가진 돌연변이들이 많았고, 실력도 강했다.

"알았어. 지금 어디에 있어? 내가 거기로 갈게."

만약 죽은 사람이 스크럴로 위장한 닉 퓨리였다면 죽은 후 스크럴의 모습으로 돌아왔을 것이다. 그렇지 않다면 닉 퓨리가 진짜로 죽었을 가능성이 있었다.

닉 퓨리가 죽고 쉴드가 완전히 무너진다면 그가 돕지 않는 한 하이드라의 힘으로 지구를 전복시키고 세계를 지배할 수 있을 것이다.

오딘(Odin)과 에인션트 원(Ancient One) 같은 존재는 인간의 내전에 참여하지 않을 것이다.

그는 마블 세계의 일부 우주에서는 하이드라가 세계를 지배했다는 것을 기억했다.

조지는 그런 결과를 원하지 않았다. 하이드라는 절대적인 패권주의를 추구했고, 인사이트 계획에서 알 수 있었다.

인사이트 계획은 조라 박사의 조라 알고리즘을 이용해 미래에 하이드라의 존재를 위협할 수 있는 모든 사람을 계산한 다음, 헬리캐리어를 하늘로 올려 그들이 강해지기 전에 미리 죽이는 것이었다.

미래의 모든 사람은 하이드라의 통치에 무조건 복종해야 했고, 그렇지 않으면 제거될 것이었다.

그래서 조지와 그의 초능력 학교도 하이드라의 지배를 받아야만 공격받지 않을 수 있었다.

하지만 조지가 하이드라의 명령을 따를 리가 없었다.

그래서 그는 하이드라의 계획을 막고, 하이드라에게 누구를 건드려도 되는지, 누구를 건드려서는 안 되는지 깨닫게 해줄 수밖에 없었다.





제227장 신기한 치유 마법 (1/3)

"저희는 당신 학교 근처에 있는데, 학교 위치를 찾을 수가 없어요."

블랙 위도우(Black Widow)는 약간 난처한 듯 말했다.

원래는 학교에 직접 찾아가 조지에게 도움을 요청하려고 했지만, 근처에 도착하고 보니 학교를 찾을 수 없었다. 전에 개발한 장비를 사용해도 찾을 수 없었다.

더욱 이상한 것은 쉴드(S.H.I.E.L.D.)의 기술 위치 추적 시스템으로 찾았던 학교 위치도 시스템에서 완전히 사라졌다는 것이었다.

그래서 그들은 주변을 몇 바퀴나 돌았지만, 여전히 실마리를 찾지 못하고 전에 특별히 남겨둔 연락 장치를 통해 휴대폰으로 조지에게 연락할 수밖에 없었다.

"아, 제가 방금 학교 방어 시스템을 조금 업그레이드했거든요.

그럼 당신들은 그 자리에 그대로 계세요. 제가 데리러 가겠습니다."

조지는 그제야 그들이 자신의 피델리우스 마법 때문에 학교 밖에 갇혀 있다는 것을 깨달았다.

날개를 펼쳐 학교에서 나와 학교 근처 길가에서 부상당한 블랙 위도우 일행을 찾았다.

"꽤 많네."

그가 아는 블랙 위도우, 콜슨(Coulson), 호크아이(Hawkeye), 힐(Hill), 메이(May) 외에도 모르는 쉴드 요원 10여 명이 더 있었다. 대부분이 부상을 입고 있었다.

30명이 넘는 윈터 솔져(Winter Soldier)는 한 명 한 명이 정상적인 캡틴 아메리카(Captain America)와 비슷한 실력을 가지고 있었으니, 쉴드 요원들이 이길 가능성은 매우 낮았다.

"조지, 네가 우리 일에 끼어드는 것을 싫어한다는 것을 알지만, 이번에 하이드라(Hydra)의 계획이 성공하면 온 세상이 혼란에 빠질 거야."

블랙 위도우는 조지가 나타나자 다시 한번 사태의 심각성을 강조했다.

"만약 네가 도와준다면 쉴드를 재건한 후 만족스러운 보상을 해줄게."

그녀는 조지의 성격을 분석한 결과, 조지가 정의감이 강한 사람은 아니라는 것을 알았다. 그가 움직이게 하려면 어느 정도의 이익이 필요했다.

"우선 학교에 와서 치료부터 받고, 자세한 이야기를 해 봐."

조지는 고개를 끄덕이고 블랙 위도우 일행을 데리고 학교 문으로 향했다.

그는 지금 쉴드에 바라는 것이 없었다. 쉴드에는 그가 배울 만한 마법이 없었고, 마블의 마법은 함부로 배울 수 없었다.

마블의 모든 마법은 특정한 출처가 있었고, 특정한 마신과 연결되어 있었다. 어떤 마신의 마법을 사용하든 그에 상응하는 대가를 치러야 했다. 자신의 마력을 사용하더라도 마찬가지였다.

카마르-타지(Kamar-Taj)의 마법인 사이토락의 진홍색 띠는 마신 사이토락(Cyttorak)에서 비롯되었고, 세라핌의 방패는 마신 세라핌(Seraphim)에서 비롯되었으며, 비샨티의 신성한 검은 비샨티(Vishanti)에서 비롯되었다.

그래서 그는 지금까지 에인션트 원(Ancient One)을 찾아가 카마르-타지에서 마법을 배우지 않았던 것이다.

게다가 에인션트 원은 매우 심오하고 영원과도 깊은 관련이 있었기 때문에 당분간은 접촉하고 싶지 않았다.

언젠가 그의 실력이 마신과 필적할 수 있게 되고, 차원 마신의 마법을 분석해 자신의 마법 지식으로 재현할 수 있게 되면 그때 가서 접촉할 생각이었다.

솔직히 말해서 그는 카마르-타지의 행성 간 이동이 가능한 공간 이동문에 관심이 있었다.

하지만 쉴드에 정말로 관심 있는 것이 있다면 그것은 코스믹 큐브(Cosmic Cube)일 것이다.

우주 대폭발로 탄생한 6개의 인피니티 스톤(Infinity Stone) 중 하나로, 세계의 근본적인 법칙과 힘을 담고 있었다. 그것을 연구해서 만든 무기만으로도 충분히 강력했다.

2차 세계 대전 당시 하이드라가 공간 보석의 에너지를 추출해 만든 에너지 무기가 그 예였다.

캡틴 마블도 크리 과학자들이 스페이스 스톤을 연구해 만든 광속 엔진 덕분에 강력한 힘을 얻을 수 있었다.

만약 스페이스 스톤을 얻어 보석 속의 무한한 힘으로 명상하며 마력을 높일 수 있다면 그것은 무한히 사용할 수 있는 마수정이나 다름없었다.

"여기가 우리 학교, 초능력 학교입니다."

조지가 "초능력 학교"라는 이름을 말하자 학교 전체가 마치 허공에서 솟아오르듯 블랙 위도우 일행의 눈앞에 나타났다.

학교에 피델리우스 마법을 걸 때 조지가 설정한 유일한 비밀 유지자는 그 자신이었다.

즉, 그의 입을 통해 학교 위치를 알아야만 학교를 볼 수 있었고, 그 자신만 학교를 볼 수 있었고, 다른 사람에게 학교 위치를 알려줄 수는 없었다.

예를 들어 그가 지금 쉴드 요원들에게 학교 위치를 알려주면 이 요원들은 학교를 볼 수 있지만, 이 요원들이 떠나서 다른 사람을 데려오려고 하면 이상한 현상이 나타날 것이다.

요원들이 아무리 설명하고, 심지어 사람을 학교 안으로 데려와도 그 사람은 학교를 볼 수 없었다.

이것이 피델리우스 마법의 강력한 힘이었다.

그래서 스네이프가 불사조 기사단(Order of the Phoenix)의 일원이었지만, 비밀 유지자가 아니었기 때문에 볼드모트에게 불사조 기사단의 위치를 알려줄 수 없었던 것이다.

물론 스네이프는 스파이였기 때문에 그것은 볼드모트가 불사조 기사단의 위치를 알 수 없도록 하는 명분일 뿐이었다.

그리고 비밀 유지자를 붙잡아 아무리 고문해도 비밀 유지자가 자발적으로 위치를 말하지 않는 한 피델리우스 마법으로 보호받는 곳을 찾을 수 없었다.

그래서 시리우스가 볼드모트가 포터 부부를 죽였다는 것을 알자마자 피터 페티그루가 배신했다는 것을 바로 알 수 있었던 것이다.

"정말 신기하네!"

콜슨은 피로 물든 팔을 감싸 쥐며 중얼거렸다.

그는 초능력 학교에 대한 자료를 보았고, 닉 퓨리와 블랙 위도우에게서 이 학교의 신기함에 대해 들었다.

하지만 직접 보니 여전히 믿기지 않았다.

다른 쉴드 요원들은 말할 것도 없었다. 그들 대부분은 이전에 초능력 학교의 존재를 몰랐고, 닉 퓨리가 죽은 후 블랙 위도우 등 몇몇 고위 요원들이 데려와서야 조금 알게 되었다.

"치유 마법!"

조지는 블랙 위도우 일행을 학교 회의실로 데려가 마음속 교감으로 X 교수에게 수업을 잠시 중단하고 모든 교사와 함께 오라고 한 후, 치유 마법으로 쉴드 요원들을 치료하기 시작했다.

부상당한 요원들은 조지의 마법으로 상처가 점점 아물어 원래대로 돌아오는 것을 보고 다시 한번 놀라움을 금치 못했다.

병원에 가서 몇 달 동안 누워 있어야 나을 상처가 이렇게 쉽게 모두 나았고, 흉터조차 남지 않았다.

그들은 마법사에게는 이런 상처가 아무것도 아니라는 것을 몰랐다. 심지어 몸이 분리되어도 분리된 신체 부위를 잃어버리지 않았다면 치유 마법으로 다시 붙일 수 있었다.

"옷을 벗을 필요 없어요. 옷을 입은 채로도 할 수 있습니다."

어떤 여성 요원의 상처가 가슴에 있었는데, 치료 순서가 되자마자 상의를 모두 벗어 버렸다. 중요한 부위가 드러났지만, 다행히 조지가 제지해서 다시 옷을 입었다.

조지가 모든 요원을 치료하자 X 교수 등 학교 교사들이 회의실에 도착했다.

"자, 이제 무슨 일인지 말해 봐. 왜 그렇게 처참하게 패배한 거야? 전에는 유리한 상황이라고 하지 않았나?"

조지는 사람들이 모두 모이자 대략적인 상황을 설명하고 블랙 위도우에게 자세한 내용을 물었다.



제228장 인사이트 계획 (2/3)

"당신에게서 하이드라(Hydra) 정보를 미리 얻었기 때문에 처음에는 우리가 유리했고, 그들의 우두머리인 피어스(Pierce)도 찾아냈습니다.

하지만 얼마 전에 하이드라 요원들이 코스믹 큐브(Cosmic Cube)를 훔쳐 갔고, 2차 세계 대전 당시의 에너지 무기를 복제해서 우리가 기습을 당했습니다.

어쩔 수 없이 트리스켈리온(Triskelion) 본부에서 철수해 안전 가옥에 숨었습니다.

하지만 안전 가옥에는 하이드라의 윈터 솔져(Winter Soldier) 부대가 매복해 있었고, 기습을 받아 많은 사상자가 발생했고 퓨리(Fury) 국장님까지 희생되었습니다.

결국 우리만 윈터 솔져의 추격을 피해서 당신에게 도움을 요청할 수밖에 없었습니다."

블랙 위도우(Black Widow)는 하이드라의 인사이트 계획을 포함한 대략적인 상황을 조지에게 설명했다.

인사이트 계획은 원래 피어스가 닉 퓨리를 속여 헬리캐리어 세 대를 하늘로 올려 지구 전체를 감시하고, 모든 범죄를 시작되기 전에 종식시키려는 이상적인 계획이었다.

하지만 실제로는 하이드라가 조라 박사의 조라 알고리즘을 이용해 하이드라에 위협이 될 수 있는 모든 존재를 계산해 그들이 강해지기 전에 헬리캐리어로 미리 제거하는 계획이었다.

나중에는 헬리캐리어를 이용해 하이드라에 반항하는 모든 국가를 공격해 지구 전체를 통일할 계획이었다.

조지가 말을 꺼내기도 전에 캡틴 아메리카(Captain America) 스티브(Steve)가 고개를 저으며 말했다.

"당신들은 그 물건을 바다에서 다시 꺼내지 말았어야 했어!"

레드 스컬(Red Skull)은 코스믹 큐브 때문에 하이드라를 키웠고, 그는 직접 경험했었다.

그렇게 위험한 물건은 영원히 바다 깊은 곳에 묻어두고 아무도 찾지 못하게 해야 했다.

"캡틴 말이 맞아요. 국장님이 우주 마법을 연구해서 에너지 무기를 만들려고 하지 않았다면 하이드라에게 코스믹 큐브를 도둑맞지도 않았을 겁니다."

콜슨(Coulson)은 캡틴 아메리카의 말을 듣고 고개를 끄덕였다.

캡틴 아메리카는 그의 우상이었고, 캡틴 아메리카의 말은 당연히 옳았다. 게다가 그도 처음부터 국장의 행동에 동의하지 않았다.

그는 국장이 가끔 너무 과격하게 행동한다고 생각했다.

"국장님은 잘못한 것이 없어요. 우리가 한발 늦었을 뿐이죠. 우리가 먼저 에너지 무기를 개발했다면 우리가 이겼을 것이고, 국장님도 죽지 않았을 겁니다."

차가운 표정의 중년 요원이 이를 악물고 슬픔에 잠긴 얼굴로 반박했다.

콜슨은 한숨을 쉬었다.

"존(John), 국장님이 죽어서 슬픈 건 알지만... 하지만 지금 가장 중요한 것은 하이드라의 인사이트 계획을 막는 것이야. 과거의 일은 더 이상 논쟁하지 말자."

존은 닉 퓨리와 함께 임무를 수행했던 쉴드에서 가장 친한 친구 중 한 명이었다. 닉 퓨리는 그들의 상사이자 스승이었다.

그래서 닉 퓨리가 죽었을 때 존의 심정을 이해할 수 있었다. 그 역시 슬펐기 때문이다.

"그런데 아직 당신들의 이름을 묻지 못했네요. 어떻게 불러야 할까요?"

존이라는 이름을 듣자 조지는 갑자기 정신이 번쩍 들었고, 웃으며 모르는 쉴드 요원들에게 물었다.

"존"이라고 불린 중년 요원이 먼저 이름을 말했다.

"존 개럿(John Garrett)입니다."

"그랜트 워드(Grant Ward)입니다."

"제마 시먼스(Jemma Simmons)입니다."

"리오 피츠(Leo Fitz)입니다."

"알폰소 매켄지(Alphonso Mackenzie)입니다."

"바바라 모스(Barbara Morse)입니다."

"이런, 어쩐지 기습을 당했더라니. 하이드라 스파이가 섞여 있었네."

조지는 모든 요원의 이름을 다 듣고 나서 냉소를 지었다.

다른 사람들은 확신할 수 없었지만, 존 개럿과 그랜트 워드 사제는 하이드라 스파이가 분명했다.

닉 퓨리의 죽음에 슬퍼하고 비통해하는 표정은 모두 연기였다. 연기력이 정말 뛰어났다. 그가 기억하지 못했다면 속을 뻔했다.

최고의 스파이는 연기력이 뛰어난 것이 당연했다.

"조지, 학교 근처에 사람들이 왔어. 그들이 말한 윈터 솔져들 같아."

그때 X 교수가 관자놀이에 손을 대고 자신이 본 장면을 조지에게 전했다.

조지의 머릿속에 하이드라 휘장을 달고, 완전 무장한 채로 일반인보다 훨씬 빠르게 움직이는 전사들이 나타났다. 하지만 그들은 적심 주문 때문에 학교에 들어오지 못하고 주변을 맴돌고 있었다.

"두 명, 아니, 두 명 이상의 하이드라 스파이가 남긴 흔적을 따라온 것 같네."

"조지, 서둘러야 해. 하이드라가 트리스켈리온 본부를 점령하고 헬리캐리어 세 대를 손에 넣었어. 언제든 하늘로 띄울 수 있고, 그렇게 되면 우리는 이길 수 없어."

블랙 위도우는 조지가 상황을 다 듣고도 놀라는 기색 없이 느긋하게 행동하는 것을 보고 재촉했다.

쉴드에서 조지와 가장 친한 사람은 그녀뿐이었고, 다른 사람이 재촉하면 조지가 불쾌해할까 봐 그녀가 나설 수밖에 없었다.

다른 요원들도 얼굴에 초조한 기색이 역력했다.

"네 말이 맞아. 하지만 그전에 먼저 배신자들을 제거해야 해. 그렇지 않으면 나중에 뭘 해도 성공할 수 없을 거야."

조지는 웃으며 모든 요원을 훑어보고 개럿을 바라보며 말했다.

"그럼 우선 개럿 씨부터 시작해 볼까? 한 명씩 차례대로."

헬리캐리어 세 대가 하늘로 올라가는 위협에 대해 조지는 별로 신경 쓰지 않았다.

우선 학교의 방어 능력과 그가 있는 한 헬리캐리어가 뉴욕에 핵폭탄을 떨어뜨리지 않는 이상 학교에 위협이 될 가능성은 없었다.

그리고 다른 사람들의 생사는 그와 아무런 관계가 없었다.

게다가 그의 생각에 헬리캐리어는 하이드라와 쉴드가 생각하는 것만큼 강력하지 않았다. 1만 대도 아니고 고작 세 대였다. 지구는 그들이 생각하는 것보다 훨씬 복잡했다.

다른 것은 제쳐두고, 숨어 있는 이터널스(Eternals)가 머리 위의 헬리캐리어가 자신을 공격하는 것을 보고 가만히 있을까?

텐 링즈(Ten Rings)나 고스트 라이더(Ghost Rider)도 있었고, 그가 기억하기로 닥터 스트레인지(Doctor Strange)도 공격 대상에 있었다.

에인션트 원(Ancient One)이 미래의 소서러 슈프림(Sorcerer Supreme)인 닥터 스트레인지가 미리 죽게 내버려 둘 리가 없었다.

그래서 헬리캐리어가 하늘로 올라가 위협적인 존재를 공격하면 그가 나서지 않아도 다른 사람들에게 파괴될 가능성이 컸다.

마지막으로 그는 이 기회를 빌려 초능력 학교를 세상에 드러내고 싶었다.

초능력 학교의 위치는 숨길 수 있지만, 초능력 학교 학생들은 나중에 사회생활을 해야 하니 숨길 수 없었다.

그래서 초능력 학교의 존재는 대중과 각국 정부 앞에 드러나야 했다.

하이드라가 더 난리를 치게 하고, 각국 정부가 감당할 수 없을 정도로 혼란스러워할 때 초능력 학교가 나서서 해결해야 했다.

그래야 효과가 두드러지고, 각국 정부가 초능력 학교의 힘을 깨달을 수 있었다.





제229장 숨겨진 스파이 (3/3)

그렇지 않으면 어벤져스(Avengers)처럼 소코비아 협정(Sokovia Accords)에 서명하라는 요구를 받고, 불복하면 전 세계에 수배될 것이다.

항상 자만심에 가득 차서 어벤져스가 없어도 국가 군대가 모든 위기를 해결할 수 있다고 생각했다.

어벤져스 3에서 타노스(Thanos)의 도넛이 지구에 들어왔을 때도 로스(Ross) 장군은 캡틴 아메리카를 체포하려고 했다. 그는 하이드라를 이용해 정부의 자신감을 완전히 무너뜨려야 초능력 학교의 위상을 세울 수 있었다.

그래서 그는 전혀 서두르지 않았다.

"배신자라니, 무슨 뜻이야?"

개럿(Garrett)은 벌떡 일어나 조지를 향해 불쾌한 어조로 말했다.

"우리가 쉴드를 위해, 세계를 위해 목숨을 걸고 싸워 왔고, 죽음의 문턱에서 얼마나 많이 헤매었는지 알지도 못하면서 우리를 배신자라고 하다니!

이것은 우리에 대한 모욕이야!"

"이봐, 우리 교장 선생님께 말할 때 조심하는 게 좋을 거야. 그렇지 않으면 네 몸에 색을 좀 입혀줄 수도 있어."

울버린(Wolverine) 로건(Logan)은 손을 들어 자신의 늑대 발톱을 드러냈다.

그는 정부 기관에 대해 항상 반감을 가지고 있었다. 뮤턴트를 가장 많이 박해한 것은 위선적인 정부 기관이었고, 그는 X 교수와 함께 정부에 쫓겨 다닌 적이 많았다.

"네 발톱이나 집어넣는 게 좋을 거야!"

개럿 옆에 있던 워드(Ward)는 총을 꺼내 로건을 겨냥했다.

로건은 얼굴에 비웃음을 지었다.

"꼬맹이, 네 장난감으로는 나에게 상처 하나 낼 수 없어."

"진정해. 우리는 그런 뜻이 아니었어. 그랜트, 총을 내려놔!"

콜슨(Coulson)은 분위기가 갑자기 험악해지자 서둘러 일어나 중재했다.

조지는 웃으며 말했다.

"콜슨, 당신과 나타샤(Natasha)는 당연히 믿지만, 다른 사람들은 미안하지만 테스트해 보지 않고는 그들 중에 하이드라 스파이가 없는지 확인할 수 없어.

당신들은 이상하다고 생각하지 않나? 왜 안전 가옥에 윈터 솔져들이 미리 매복해 있었을까?"

"조지 말이 맞아. 나도 그럴 필요가 있다고 생각해."

블랙 위도우는 자리에서 일어나 조지의 말에 동의했고, 그녀의 친구 호크아이(Hawkeye)도 고개를 끄덕였다.

사실 그녀는 예리한 감각으로 안전 가옥이 노출되어 기습을 당한 것에 대해 그들 중에 하이드라 스파이가 있다는 의심을 품고 있었다.

하지만 지금은 그런 말을 꺼낼 때가 아니었다.

조지는 마음을 읽는 능력이 있었고, 게다가 그곳에는 마음을 읽는 데 더 능숙한 X 교수도 있었다.

두 사람 중 누구라도 그들을 검사해 줄 수 있었다.

그것이 그녀가 하이드라의 추격을 피해 도망친 후 바로 조지를 찾아온 이유 중 하나였다.

남은 사람들 중에 하이드라 스파이가 있는지 확인하지 않으면 다음 행동을 할 수 없었다.

닉 퓨리(Nick Fury)는 죽었지만, 닉 퓨리는 많은 수를 남겨두었다. 그들은 아무것도 없는 것이 아니었다. 단, 배신자가 없어야 했다.

"나타샤, 지금 농담하는 거야?"

개럿은 믿을 수 없다는 듯 나타샤를 바라보았다.

"우리 머릿속에 얼마나 많은 기밀 정보가 있는지 모르지 않잖아. 그가 검사할 때 우리의 기억을 엿보지 않는다는 것을 어떻게 보장해? 게다가 그는 기억을 조작할 수도 있어. 나는 그를 믿을 수 없어!"

개럿의 말에 아래에 있던 몇몇 요원들은 망설였다.

하이드라 스파이가 아니더라도 자신의 기억을 다른 사람에게 검사받고 싶어 하는 사람은 없었다.

옷을 벗고 다른 사람에게 몸을 보여주는 것보다 더 끔찍한 일이었다.

남자의 인터넷 검색 기록이나 여자의 메신저 대화 기록을 보여주는 것도 부끄러운데, 기억을 직접 보여주는 것은 속까지 전부 드러내는 것과 같았다.

"콜슨, 당신 생각은 어떤가?"

개럿은 콜슨을 바라보았다. 콜슨은 잠시 망설이다가 고개를 끄덕였다.

"존, 상황이 여기까지 왔고, 퓨리도 죽었으니 쉴드의 비밀은 더 이상 중요하지 않아. 나는 조지를 믿고, 당신들도 그를 믿어주길 바라네.

이것은 단지 검사일 뿐이야."

그는 여러 번 죽을 고비를 함께 넘긴 오랜 전우인 개럿을 의심하는 것은 아니었다. 개럿의 걱정도 이유가 있었다.

하지만 지금은 어쩔 수 없었다. 그들 중에 하이드라 스파이가 없다는 것을 확인해야 다음 단계로 나아갈 수 있었다.

그리고 그들은 조지와 초능력 학교의 힘이 절실히 필요했다.

"나와 나타샤도 검사를 받겠네. 그래야 모두 안심할 수 있을 거야."

"그럼 그렇게 결정합시다."

힐(Hill) 요원도 일어섰다.

지금 쉴드에서 가장 높은 계급의 요원은 콜슨, 블랙 위도우, 호크아이, 힐, 개럿이었다.

다섯 명의 고위 요원 중 네 명이 동의했으니 결정은 끝난 것이나 다름없었다.

하지만 그때 개럿은 콧방귀를 뀌었다.

"나는 그를 믿을 수 없어. 당신들은 검사받고 싶으면 받으시오. 나는 그런 외지인에게 내 기억을 읽게 할 수 없어. 나는 여기서 나가서 내 방식대로 하이드라를 물리칠 거야.

나와 함께 갈 사람이 있다면 지금 떠나자. 그러면 당신들도 배신자 걱정은 안 해도 될 거 아니야!"

"선생님, 저도 함께 가겠습니다. 저는 운명을 외지인에게 맡기고 싶지 않습니다."

그랜트가 바로 동조했다.

곧이어 다른 요원 한 명도 개럿 뒤에 섰다. 그 역시 개럿의 말에 동의하는 듯했다.

"존, 지금은 고집을 부릴 때가 아니야. 나를 믿어줘."

콜슨은 안타까운 표정으로 존을 막아섰다.

존은 총을 꺼내 콜슨에게 건네주었다.

"지금 나를 죽이거나, 아니면 가게 해줘. 나는 당신을 믿지만, 저 외지인들은 믿을 수 없어."

그와 개럿의 몸에는 특수한 추적기가 달려 있었다. 하이드라의 윈터 솔져들은 이미 그들을 쫓아오고 있었다. 지금 학교를 나가서 윈터 솔져들과 합류하면 모두를 한 번에 잡을 수 있었다.

안전 가옥에서 일부러 허점을 만들어 블랙 위도우 일행을 도망치게 한 것도 그들을 따라가 더 많은 정보를 얻기 위해서였다.

지금 보니 꽤 수확이 있었다.

이 뮤턴트들을 제거하면 큰 위협을 제거하는 것이나 다름없었다.

"정말 멋진 연설이야. 하지만 미안하지만, 내가 당신들을 보내주지 않을 거야. 당신들은 아무도 떠날 수 없어."

조지는 개럿의 연기에 박수를 보냈다. 그의 연기력은 정말 뛰어났다. 하이드라에 투항했다는 것을 전혀 눈치챌 수 없었다.

"무슨 뜻이야?"

개럿은 고개를 돌려 조지를 노려보았다. 조지는 배너를 바라보았다.

"보여줘."

배너가 장비를 조작하자 회의실에 큰 화면이 나타났다. 화면에는 윈터 솔져들의 모습이 선명하게 보였다.

학교 밖에 있는 윈터 솔져들은 초능력 학교가 보이지 않았지만, 학교 외벽에 설치된 감시 카메라에는 그들의 모습이 모두 찍혀 있었다.

"저 사람들이다. 어떻게 여기를 찾았지?"

블랙 위도우 일행은 그들이 안전 가옥을 공격했던 하이드라 윈터 솔져들이라는 것을 바로 알아봤다.

"그러니까 당신들 중에 배신자가 있어서 위치가 노출된 거야. 내 생각에는 지금 떠나려고 하는 저 사람들이 범인 같네."

회의실 문에 기대어 있던 토르도 문제점을 알아챘다.





제230장 비정상적인 하이드라 (1/3)

"모두 꼼짝하지 마!"

개럿(Garrett)은 더 이상 숨길 수 없다고 판단하고, 콜슨(Coulson)에게서 빼앗은 총을 콜슨의 관자놀이에 겨누고 인질로 잡았다.

그의 제자인 그랜트(Grant)도 재빨리 가장 위협적이지 않은 제마 시먼스(Jemma Simmons)를 붙잡고 그녀의 머리에 총을 겨눴다.

"우리를 보내줘. 여기서 나가기만 하면 그들을 풀어주겠어."

기억을 읽히면 바로 정체가 드러날 것이었다.

그래서 지금 모두가 정신을 차리기 전에 인질을 잡고 학교를 빠져나가 윈터 솔져(Winter Soldier)들과 합류해야 했다.

세 번째 요원은 어리둥절한 표정을 지었다. 그는 정말로 개럿의 말에 속았고, 하이드라(Hydra) 스파이가 아니었다.

"존, 이 망할 자식! 네가 안전 가옥 위치를 누설해서 퓨리(Fury)를 죽게 만든 거였어! 너는 정말 죽어야 해!"

콜슨은 이제야 배신자가 자신이 가장 신뢰했던 오랜 전우 존과 그의 제자 그랜트라는 것을 깨달았다.

가장 신뢰했기 때문에 지금 더 화가 났다.

"콜슨, 너는 여전히 순진하군. 어떻게 나랑 같은 수준까지 올라왔는지 모르겠어.

나도 배신하고 싶지 않았어. 하지만 알잖아. 임무 중에 중요한 장기를 다쳐서 오래 살 수 없다는 것을.

그런데 닉 퓨리 그 자식은 나를 구해주려고 하지 않았어.

하이드라는 내 몸을 개조해서 가장 강하고 완벽한 몸을 만들어주겠다고 약속했어. 나도 살기 위해서 그랬을 뿐이야."

개럿은 냉소적인 표정을 지었다. 쉴드, 닉 퓨리가 먼저 그를 포기했기 때문에 배신을 선택한 것이었다. 그에게는 잘못이 없었다.

콜슨은 이를 악물고 말했다.

"퓨리는 우리 기술이 아직 완벽하지 않아서 함부로 개조하면 네가 미치광이가 될 거라고 했어.

그는 너를 포기한 것이 아니야. 아직 때가 되지 않았을 뿐이지. 하이드라를 믿어서는 안 돼. 그들은 너를 이용해 밖에 있는 윈터 솔져 같은 살인 병기로 만들 뿐이야."

"괜찮아. 나는 그렇게 어리석지 않아. 하이드라가 나를 이용하려 한다면 나도 그들을 이용할 거야. 나는 뇌 없는 살인 병기가 아니라 가장 완벽한 인간이 될 거야.

미래에 인류를 다스릴 지도자 중 한 명이 될 거야."

개럿은 미친 듯한 표정을 지으며 그랜트에게 자신을 따라 회의실 문으로 후퇴하라고 신호했다.

하지만 그들이 몸을 움직이려 하자 손에 든 총이 갑자기 멈추더니, 곧바로 보이지 않는 힘에 의해 엿가락처럼 휘어져 고철 덩어리가 되었다.

"콜슨, 그들은 내가 마음을 읽는 능력뿐만 아니라 금속을 조종하는 능력도 있다는 것을 몰랐나 봐. 내 앞에서 총을 가지고 놀다니, 정말 용감하네."

조지가 나선 것이었다.

"그는 네가 총알의 궤적을 바꿀 수 있다는 것만 알았지, 총을 직접 조종할 수 있다는 것은 몰랐어. 사실 나도 몰랐지만."

콜슨은 개럿이 정신을 놓은 틈을 타 팔꿈치로 개럿의 배를 가격하고, 매끄러운 격투 기술로 개럿을 쓰러뜨렸다.

그의 근접 전투 능력은 블랙 위도우나 호크아이보다 못했지만, 쇠약해진 개럿을 쓰러뜨리는 것은 어렵지 않았다.

"맞아. 깜빡하고 말하지 않았는데, 내 능력이 최근에 많이 향상되었어."

조지는 속으로 깨달았다. 그는 이전에는 50kg 정도의 물건만 조종할 수 있었고, 총알의 궤적을 휘게 할 수 있었지만, 총을 직접 파괴할 수는 없었다.

하지만 지금은 개발과 미사카 클론의 능력 덕분에 10톤의 무게를 조종할 수 있었고, 총은 그의 앞에서 장난감보다 약했다.

"꼬맹이, 도망치고 싶어? 내가 상대해 줄게."

그랜트는 상황이 좋지 않다는 것을 깨닫고 제마를 포기하고 회의실 문으로 달려갔지만, 문 앞에 서 있던 토르에게 막혔다.

"비켜!"

그랜트는 쉴드 요원 중에서도 뛰어난 실력을 가지고 있었고, 메이(May)와도 대등하게 싸울 수 있었다. 평소에는 요원 10명 정도는 쉽게 상대할 수 있었다.

그런데 토르가 감히 자신을 막아서자 바로 단검을 꺼내 토르를 찌르려고 했다. 시간을 낭비하지 않고 한 번에 죽일 생각이었다.

하지만 그는 평범한 사람이 아닌 토르를 만났다.

신력을 회복하지 못했더라도 토르의 신체 능력과 전투 능력은 일반인이 따라올 수 있는 수준이 아니었다. 그랜트 같은 사람은 상대가 되지 않았다.

"네 단검 실력은 내 동생보다 못하네."

토르는 그랜트의 단검을 쥔 손목을 잡고 반대로 돌려 그를 바닥에 내팽개쳤다. 동작이 매우 깔끔했다.

"속박!"

조지는 손을 들어 두 개의 밧줄 주문을 던져 개럿과 그랜트를 묶고, 레질리먼시 주문과 마음속 교감을 이용해 두 사람의 기억을 읽기 시작했다.

잠시 후, 그는 손을 거두고 표정이 약간 바뀌었다.

"이 세계의 하이드라 실력은 만만치 않네! 닉 퓨리가 진 것도 당연하군."

그는 개럿과 그랜트의 기억에서 본 하이드라에 대한 정보가 영화나 드라마에서 본 하이드라보다 훨씬 강하다는 것을 알았다.

아마도 다른 우주라서 여러 면에서 차이가 있었을 것이다.

영화에서 하이드라는 여러 분파로 나뉘어 있었고, 각 분파마다 우두머리가 있었다. 2차 세계 대전 당시 레드 스컬(Red Skull)이 만든 하이드라는 그중 한 분파에 불과했다.

진정한 하이드라는 1400년 전에 시작되었다.

크리 제국(Kree Empire)은 강력한 전사를 만들어 우주 전쟁에 사용하기 위해 여러 원시 행성에서 불법적인 개조 실험을 진행했고, 지구도 그중 하나였다.

그들은 지구인을 개조해 초능력을 가진 인휴먼(Inhuman)을 만들었다.

그중 첫 번째 인휴먼인 하이브(Hive)는 모든 인휴먼을 조종하는 능력을 가지고 있었고, 인휴먼들을 이끌고 크리인에 대항해 그들을 지구에서 몰아냈다.

마침 크리 제국도 불법적인 개조 실험을 중단했다.

지구에 남은 인휴먼들은 하이브의 지배를 두려워해 두 번째 반란을 일으켰고, 크리인이 남긴 검은 돌 전송문을 이용해 하이브를 우주의 다른 행성으로 추방했다.

하이브를 숭배하는 일부 인간들은 하이드라 조직을 만들었고, 대대로 검은 돌 전송문을 통해 하이브가 있는 행성에 인간을 보내 하이브를 구출해 지구를 지배하려고 했다.

하지만 이 세계의 하이드라는 달랐다.

하이드라가 인휴먼에서 시작되었다는 이야기는 없었다. 물론 개럿과 그랜트가 그 깊은 내막까지는 몰랐을 수도 있었다.

하지만 조지는 그럴 가능성이 낮다고 생각했다. 개럿의 기억 속에서 하이드라에 "하이브"가 있었지만, 고대 인휴먼이 아니라 불치병에 걸린 하이드라 요원이었다.

그 요원은 하이드라의 스트러커 남작(Baron Strucker)에게 몸을 개조받아 기생충과 융합되어 다시 태어났다.

이 세계의 스트러커 남작은 영화에서처럼 마인드 스톤(Mind Stone)을 이용해 스칼렛 위치(Scarlet Witch)와 퀵실버(Quicksilver)를 만든 것이 아니라, 본래부터 강했다.




제231장 사라진 캡틴 마블 (2/2)

개럿의 기억에 따르면, 스트러커 남작(斯特拉克男爵)은 원래 2차 세계대전 시기에 활동했던 검술과 사격의 달인이었으며, 레드 스컬과 동급의 존재였다. 하지만 불의의 사고로 포자 폭탄에 맞아 사망했다.

그 후 하이드라 과학자들의 노력으로 부활하여 강력한 신체와 다양한 능력을 얻었고, 초능력 연구를 계속하며 수많은 초능력 하이드라 전사들을 포획하고 만들어냈다.

하이브(蜂巢), 스트러커 남작 외에도 하이드라 조직에는 하이드라 부인, 제모 남작(泽莫男爵) 등 강력한 존재들이 많았다.

그렇다. 여기서 제모 남작은 영화 속 소코비아 상교(索科维亚上校)가 아니라, 2차 세계대전 시기에 레드 스컬, 스트러커 남작과 동급이었던 하이드라 고위 간부 중 한 명이었다.

이러한 고위 간부들 외에도 하이드라에는 조라(佐拉), 리스터(李斯特), 파우스트(浮士德) 같은 하이드라 과학자들이 있었다.

조라 역시 영화와는 달랐다. 영화에서 조라는 1972년에 말기 불치병 진단을 받고 자신의 의식을 동시대의 거대한 컴퓨터로 옮겨 뉴저지 주의 쉴드(S.H.I.E.L.D.) 비밀 시설에 보관했다.

하지만 이 세계에서 조라는 자신의 의식을 로봇 몸체로 옮겨 자유롭게 이동하며 과학 연구를 할 수 있었고, 개럿은 그를 만난 적도 있었다.

조라를 만난 것이 계기가 되어 개럿은 하이드라에 합류했고, 하이드라가 자신의 몸을 개조해 줄 것이라고 믿었다.

"영화보다 훨씬 강해졌지만, 뭐 그 정도 수준이겠지."

이 세계의 하이드라는 그가 알고 있던 하이드라보다 훨씬 강했지만, 지금의 조지에게는 별것 아니었다.

큰 위협이 되지 못했다.

"어때?"

블랙 위도우(Black Widow)는 조지가 생각에 잠기자 한 걸음 다가섰다.

조지는 정신을 차리고 웃으며 말했다.

"그 둘은 확실히 하이드라 요원이고, 계속해서 하이드라에 정보를 넘기고 있었어. 그래서 너희들이 매복 공격을 당한 거야."

말을 멈춘 그는 다시 말을 이었다.

"비록 그들의 기억에는 그들 둘만 하이드라 요원이라고 되어 있지만, 만약을 대비해서 너희들의 기억도 다시 한번 확인해 봐야겠어."

"괜찮아, 나부터 시작하지."

콜슨(Coulson)이 한 걸음 앞으로 나섰다.

조지는 망설이지 않고 바로 레질리먼시(摄神取念)(Legilimency)와 텔레파시를 사용하여 콜슨의 기억을 빠르게 훑어보기 시작했다.

콜슨의 성장 과정은 복잡하지 않았다. 어릴 때부터 슈퍼 히어로를 숭배했고, 캡틴 아메리카의 열렬한 팬이었다. 육군 레인저에 입대했다가 나중에 쉴드에 합류하여 닉 퓨리(Nick Fury)를 따라 지금까지 왔다.

그러나 이 단순한 경험이 조지를 의아하게 만들었다.

"어떻게 된 거지? 캡틴 마블이 없잖아?"

그는 콜슨의 기억 속에서 캡틴 마블(Captain Marvel)에 대한 기억이나 스크럴(Skrull)에 대한 기억 조각을 찾을 수 없었다.

영화에 따르면 젊은 시절의 콜슨은 닉 퓨리와 함께 캡틴 마블과 스크럴을 만난 적이 있었다. 비록 짧은 만남이었지만, 기억이 전혀 없을 리가 없었다.

"설마... 이 우주에는 정말 캡틴 마블이 없는 건가!"

여기는 시네마틱 유니버스가 아니므로, 캡틴 마블이 반드시 존재해야 할 이유는 없었다.

따라서 닉 퓨리가 스크럴 대역을 사용하지 않은 것은 사고가 아니라, 애초에 스크럴 대역이 없었기 때문이었다.

그에게는 캡틴 마블을 호출할 수 있는 호출기도 없었다.

"이 우주는 정말 점점 더 복잡해지는군."

사실 이것은 조지에게 좋은 일이 아니었다.

하이드라의 실력이 강해져서 그에게 위협이 될 수 있다는 것이나, 캡틴 마블이 없어서 미래에 타노스(Thanos)에 대항할 강력한 조력자가 줄어든다는 문제가 아니었다.

이러한 변화는 이 우주가 여러 면에서 시네마틱 유니버스와 다를 수 있다는 것을 의미했다.

그렇게 되면 그가 기존 줄거리에 따라 내린 판단에 큰 오차가 생길 수 있었다.

원래 조지는 자신의 현재 실력이 이미 충분히 강하고, 타노스가 지구에 올 때쯤이면 더 강해져서 타노스와 그의 우주 군대가 자신에게 별것 아닐 것이라고 생각했다.

하지만 지금 보니, 어쩌면 그는 너무 안일하게 생각하고 있었는지도 몰랐다.

그는 마블 코믹스를 본 적은 없지만, 전혀 모르는 것도 아니었다. 만약 나중에 오는 것이 인피니티 스톤(Infinity Stone) 타노스가 아니라, 유니버스 하트(Universe Heart) 타노스라면, 큰일 날 수도 있었다.

"역시 방심하면 안 되겠어!"

이 순간, 조지는 다시 한번 마음을 다잡았다. 그는 더욱 열심히 자신의 실력을 키워야 했다.

콜슨의 기억을 다 본 후, 그는 블랙 위도우를 비롯한 다른 사람들의 기억도 모두 훑어보았다. 나머지 사람들은 모두 쉴드에 충성하는 요원이었고, 하이드라 스파이는 잠입해 있지 않았다.

"이렇게 되면 닉 퓨리는 완전히 죽은 거나 마찬가지네."

원래 그는 닉 퓨리가 부활할 수 있을 것이라고 생각했다.

캡틴 마블 사건에서 닉 퓨리는 크리(Kree)족의 혈액을 얻어 GH-325 약물을 개발했고, 이 약물은 사람을 죽었다가 다시 살릴 수 있었지만, 부작용이 컸다. 이 약물 개발의 주요 책임자는 콜슨이었다.

드라마에서 콜슨은 닉 퓨리가 GH-325를 사용하여 부활했다.

하지만 지금 상황을 보면 부활은 불가능했다. 캡틴 마블도 없는데, 어떻게 크리족이 있을 것이며, GH-325를 개발할 수 있겠는가.

죽었으면 죽은 거지, 조지에게는 나쁜 일도 아니었다.

닉 퓨리는 통제욕이 너무 강했고, 능력도 부족하면서 모든 것을 자기 손아귀에 넣으려고 했다. 비록 그의 의도는 나쁘지 않았지만, 조지에게는 분명히 적대적일 수밖에 없었다.

차라리 콜슨 같은 사람이 국장이 되는 것이 나았다.

"조지, 또 많은 사람들이 오고 있어!"

그때, X 교수(X教授)가 텔레파시로 조지에게 감지한 화면을 전달했다.

쉴드 마크가 새겨진 전투 헬리콥터들이 학교 상공으로 날아왔고, 전신 무장을 한 하이드라 병사들이 에너지 총을 들고 헬리콥터에서 미끄러져 내려왔다.

개럿과 그랜트가 더 이상 정보를 전달할 수 없게 되자, 추적하던 윈터 솔져(Winter Soldier)들도 사라진 블랙 위도우 일행의 행방을 찾지 못했다.

그래서 하이드라 측은 더 이상 숨기지 않고, 학교 전체를 샅샅이 수색하고 공격할 계획이었다.

"탱크까지 동원하다니, 쉴드는 완전히 피어스(Pierce)에게 장악당했군."

조지는 전투 헬리콥터와 대규모 하이드라 병사들 외에도 탱크들이 주변에 나타나는 것을 보았다.

동시에, 대회의실의 감시 카메라를 통해 하이드라의 움직임을 알아차렸다.

"콜슨, 쉴드는 이제 끝났어. 하이드라는 네가 생각하는 것보다 훨씬 강해. 저항을 포기해.

우리와 합류하면, 내가 추천해서 지금 쉴드에서보다 훨씬 높은 지위를 얻을 수 있어.

나중에 하이드라가 세계를 통일하면 작은 나라의 영토를 너에게 줄 수도 있어. 그때는 네가 그 작은 나라의 왕이 되어 하고 싶은 대로 할 수 있어."

개럿은 화면에 나타난 하이드라 대군을 보고 즉시 콜슨에게 설득했다.

그러자 콜슨은 호크아이(Hawkeye)를 돌아보며 말했다.

"네가 가지고 있는 전기를 발사하는 화살, 그거 아직 있나? 저 녀석에게 한 방 먹여주고 싶어. 그러고 나서 화면을 보면서 저 녀석이 몸을 제대로 가누지 못하고 침을 질질 흘리는 모습을 보고 싶거든."

캡틴 아메리카의 팬으로서, 그는 세계를 지키겠다는 숭고한 이상을 가지고 쉴드에 합류했다.




제232장 천벌을 받는 하이드라 (3/3)

"죄송합니다. 이전 전투에서 다 써버렸습니다."

호크아이(Hawkeye)가 손을 내밀어 보였고, 콜슨은 아쉬운 듯 한숨을 쉬었다.

개럿은 콜슨을 설득할 수 없다는 것을 알고 즉시 조지에게로 목표를 돌렸다.

그는 조지가 현재 이곳에서 가장 큰 발언권을 가진 사람이며, 가장 강력한 실력자라는 것을 알고 있었다. 조지를 설득할 수 있다면 콜슨의 의견은 중요하지 않았다.

"조지 씨, 사실 우리 하이드라는 당신들 뮤턴트(Mutant)에게 아무런 악의도 없습니다.

만약 당신들이 우리 하이드라에 합류한다면, 우리는 당신들을 위해 뮤턴트들만의 국가를 따로 만들어 당신들이 안전하게 번성할 수 있도록 할 것입니다. 또한 무지한 정부의 방해를 받지 않도록 할 것입니다.

그렇지 않으면 당신도 이렇게 싸우고 싶지 않을 것이고, 결국 당신의 학교와 학생들까지 피해를 입게 될 겁니다."

개럿의 말을 들은 콜슨은 얼굴색이 변했다. 그는 조지가 개럿의 말에 혹할까 봐 걱정했다. 뮤턴트에게 개럿의 말은 매우 매력적이었다.

그가 조지에게 속지 말라고 말하려던 찰나, 블랙 위도우가 그의 팔을 잡아당겼다. 블랙 위도우의 시선을 따라가 보니, 캡틴 아메리카(Captain America)와 X 교수(X教授)가 보였다.

그제야 그는 캡틴 아메리카와 X 교수가 있는데, 조지가 하이드라에게 속을 리가 없다는 것을 깨달았다.

역시나 조지는 개럿의 말을 듣고 얼굴에 경멸하는 표정을 지었다.

"하이드라의 신뢰도는 상상조차 할 수 없군. 게다가 지금 세상에는 뮤턴트가 아니라 초능력자(Esper)만 있어. 내 학교 이름은 뮤턴트 학교가 아니라 초능력 학교야.

그러니 뮤턴트만을 위한 국가를 세울 필요는 없어.

마지막으로, 내 학교와 학생들은 다치지 않을 거야. 다치는 건 너희 하이드라뿐일 테지."

뮤턴트가 미래에 성장하면 매우 강력하고 통제 불가능한 세력이 될 것이다. 하이드라의 성격상 뮤턴트가 국가를 세우도록 내버려 둘 리가 없었다.

아마 그가 학생들을 데리고 하이드라에 합류하는 순간, 다음 날 하이드라의 실험대에 누워 있을 것이다.

게다가 하이드라는 그에게 큰 위협이 되지 못했다.

"후회하게 될 거다!"

조지가 단호하게 거절하자, 개럿은 설득할 수 없다는 것을 알고 입을 다물었다.

이제 학교가 점령당하기를 기다리는 수밖에 없었다. 그래야 도망칠 기회가 생길 것이다.

"저들이 여기를 발견할 수 있을까요?"

힐(Hill)과 쉴드 요원들은 창밖으로 날아다니는 무장 헬리콥터를 보며 걱정스러운 표정을 지었다.

무장 헬리콥터에는 하이드라 병사뿐만 아니라 각종 에너지포와 소형 미사일 발사 장치까지 장착되어 있었다.

만약 이곳을 발견한다면, 그들에게는 승산이 전혀 없었다.

"안심해. 저들이 여기서 1년을 돌아다녀도 학교 위치를 발견할 수 없을 거야."

조지는 피델리우스 마법(Fidelius Charm)의 효과를 확신했다.

"저들이 무차별적으로 이 넓은 지역을 공격할까 봐 걱정돼요."

콜슨과 블랙 위도우는 걱정스러운 표정을 지었다.

학교가 아무리 숨겨져 있다고 해도, 무차별 공격을 받으면 분명히 타격을 입을 것이다. 게다가 주변의 무고한 주민들까지 죽을 수 있었다. 하이드라는 그런 짓을 하고도 남을 것이다.

"그렇네. 그럼 저들을 처리해야겠군."

조지는 무심하게 고개를 끄덕였다.

학교에는 술식 결계(术式结界)가 있어서 일반적인 공격은 무시할 수 있었지만, 일방적으로 당하는 것은 그의 스타일이 아니었다.

"제가 뇌파 증폭기를 사용해서 저들을 조종할까요?"

그때 X 교수가 입을 열었다.

그는 현재 3단계 최상급의 정신 능력을 가지고 있었다. 4단계 때와 비교할 수는 없지만, 뇌파 증폭기를 사용하면 주변의 모든 하이드라 병사를 한 번에 조종할 수 있었다.

"아마 안 될 겁니다."

콜슨은 조금 난처한 듯 설명했다.

"조지와 교수님의 능력을 막기 위해, 우리 쉴드에서는 뇌파를 차단하는 장비를 만들었습니다. 지금 하이드라 병사들도 아마 차단 장비를 가지고 있을 겁니다."

이전에 블랙 위도우와 콜슨이 조지에게 기억 조작을 당했고, X 교수의 능력은 널리 알려져 있었기 때문에 닉 퓨리는 큰 위기감을 느꼈다.

그래서 쉴드 과학자들에게 관자놀이에 붙이기만 하면 뇌파 침입을 막을 수 있는 특수 장치를 만들도록 명령했다.

쉴드가 하이드라에 깊숙이 침투당한 상황에서, 이러한 기술은 자연스럽게 하이드라의 손에 넘어갔다. 초능력 학교에 문제를 일으키러 온 이상, 그들이 이 장치를 가지고 있지 않을 리가 없었다.

개럿과 같은 배신자들이 있었기 때문에, 하이드라 측은 초능력 학교에 대한 정보를 쉴드만큼이나 많이 알고 있었다.

하이드라가 보기에 초능력 학교의 뮤턴트 중에서 가장 위험한 존재는 조지가 아니라 젊음을 되찾은 X 교수였다.

X 교수의 전적은 확인할 수 있었지만, 조지의 전적은 이전의 아크라이트 유전자 회사(Arc-Light Genetics)와의 전투에 머물러 있었다. 능력은 약하지 않았지만, X 교수만큼 무섭지는 않았다.

뉴멕시코에서 일어난 일은 쉴드와 하이드라가 전쟁에 정신이 팔려 전혀 알지 못했다.

그들은 신들의 영역의 존재도 몰랐고, 토르(Thor)의 정체도 몰랐다.

따라서 하이드라에게는 X 교수만 처리할 수 있다면, 초능력 학교는 큰 문제가 아니었다.

뇌파 차단 특수 장치를 착용하면 X 교수의 능력은 무용지물이 되어 더 이상 위협이 되지 않았다.

"너희들은 정말..."

조지는 그 말을 듣고 입맛을 다셨다. 닉 퓨리는 적에게 장비를 주는 것을 좋아하는 것 같았다.

"그럼 정면으로 맞서 싸우면 되지. 아스가르드에서처럼!"

로건(Logan)은 아다만티움(Adamantium) 클로를 꺼내 들었다. 신들의 영역 병사들도 이겼는데, 하이드라 쫄병들을 이기지 못할 리가 없었다.

토니(Tony)가 없지만 큰 문제는 없었다. 배너(Banner)는 자유롭게 헐크(Hulk)로 변신할 수 있었고, 스티브(Steve)의 방패도 업그레이드되었다. 조지는 말할 것도 없었다.

"좋은 말이야. 아쉽게도 내가 묠니르(Mjolnir)를 들기까지 조금 부족하네. 아니면 내가 혼자서 너희들을 도와 일을 해결할 수 있었을 텐데."

토르는 아쉬운 듯 옆에 있는 벽을 주먹으로 쳤다.

신력을 회복하지 못한 그는 큰 도움을 줄 수 없었다.

학교에서 책만 읽고 있었더니 몸이 녹슬어 버렸다.

"그렇게 번거롭게 할 필요 없어. 내가 먼저 천벌을 내려줄 테니, 그들이 버틸 수 있으면 그다음을 생각하자."

조지는 웃으며 손을 흔들고, 새 마법 지팡이를 휘두르며 고대 마법 주문을 외우기 시작했다.

지난번 신들의 영역에서는 고대 마법이 작은 영역만 덮을 수 있었지만, 이번에는 새 마법 지팡이 덕분에 효과가 20배 이상 향상되어 고대 마법의 범위도 20배 이상 넓어졌다.

학교 주변의 모든 하이드라 부대를 번개의 공격 범위 안에 넣을 수 있을 정도였다.

"뇌우 강림!"

5분 후, 학교 주변 전체가 검은 구름으로 뒤덮였고, 구름 속에서는 수많은 격렬한 번개가 휘몰아쳤다.

주변 주민들과 하이드라 병사들은 하늘에 갑자기 나타난 검은 구름을 보고 당황했다.

일기 예보에서는 오늘 비가 온다는 말이 없었다.




제233장 네가 나보다 더 토르 같아 (1/1)

"시트웰(Sitwell), 그들을 찾았나?"

워싱턴, 쉴드 본부, 트리스켈리온(Triskelion).

전 쉴드 국장이자 현 세계안전보장이사회(World Security Council) 장관, 하이드라 쉴드 지부의 지도자인 알렉산더 피어스(Alexander Pierce)는 앞의 화면을 보며 그 안의 대머리 요원에게 물었다.

그는 과거에 닉 퓨리(Nick Fury)의 능력을 높이 평가하여 쉴드를 더 높은 수준으로 끌어올릴 수 있을 것이라고 생각했고, 동시에 쉴드에 숨어 있는 하이드라가 더 잘 발전할 수 있을 것이라고 생각했다.

그래서 그는 국장 자리를 닉 퓨리에게 넘겼다.

그리고 그의 결정이 얼마나 현명했는지 증명되었다.

원래 쉴드는 미국 정부 산하의 조직으로, 중앙정보국(CIA), 연방수사국(FBI)과 비슷한 수준이었다.

하지만 닉 퓨리의 운영 하에 세계 제1의 안전 조직이 되었고, 일부 국가를 제외한 대부분의 국가에서 모든 것이 순조로웠으며, 거의 전 세계를 감시했다.

쉴드가 전 세계를 감시한다는 것은 하이드라가 전 세계를 감시한다는 것과 같았다.

쉴드가 얻은 기술, 정보, 자원을 하이드라가 공유할 수 있었지만, 하이드라의 기술, 정보, 자원을 쉴드는 공유할 수 없었다.

그래서 하이드라의 실력은 항상 쉴드보다 높았다.

만약 계속 발전했다면, 그는 천천히 쉴드 전체를 하이드라로 만들고, 닉 퓨리를 유인하여 통찰 계획(Insight Project)을 완벽하게 실행할 수 있었을 것이다.

그렇게 되면 전 세계는 아무것도 모르는 채로 하이드라의 지배를 받게 될 것이다.

하지만 최근에 몇 가지 문제가 발생했다. 그는 닉 퓨리가 자신을 의심하기 시작했고, 심지어 쉴드 전체를 조사하고 있다는 것을 알게 되어 계획을 앞당길 수밖에 없었다.

다행히 각국 정부 고위층에는 하이드라 요원이 많았기 때문에 닉 퓨리는 정식적인 방법으로 그의 죄를 밝힐 수 없었고, 대신 암중에서 싸울 수밖에 없었다.

역시 쉴드를 지금의 위치까지 끌어올린 최고의 요원답게, 모든 면에서 불리한 상황에서도 그들을 억눌렀다.

하지만 그의 손에는 더 많은 비장의 카드가 있었고, 특히 심어 놓은 스파이가 많았다.

마침내 오늘 그는 닉 퓨리를 완전히 제거했고, 쉴드는 이제 고양이 몇 마리밖에 남지 않아 두려워할 필요가 없었다.

하지만 그가 경계하는 것이 하나 있었는데, 그것은 닉 퓨리가 자신의 정보 출처를 의심했다는 것이었다.

유명한 X 교수(X教授)와 엑스맨(X-Men)은 여러 번 세계를 구했다. 그런 적은 하이드라에게 큰 위협이므로 절대 남겨둘 수 없었다.

그래서 그는 그들을 완전히 죽이지 않고, 콜슨(Coulson)과 같은 하찮은 것들을 유인하여 학교 위치를 찾도록 한 다음, 한꺼번에 쓸어버릴 계획이었다.

"아니요, 저희는 이 지역 전체를 샅샅이 뒤졌지만, 아무런 흔적도 찾지 못했습니다."

"역시 그 뮤턴트들은 뭔가 있군."

피어스는 냉소하며 말했다.

"바로 광역 공격을 퍼부어라. 그 지역 전체를 날려 버려. 그러면 그들이 모습을 드러내지 않을 수 없을 것이다."

세 척의 헬리캐리어(Helicarrier)는 최종 조정 단계에 있었고, 곧 이륙할 수 있었다. 그들은 더 이상 숨길 필요가 없었다. 이 지역을 날려 버리는 것은 그들이 세계를 지배하기 위한 작은 개막식과 같았다.

게다가 정보를 통해 X 교수의 성격상, 그 뮤턴트들이 어떤 초능력으로 공격을 막을 수 있다고 해도, 주변의 일반인들의 안전을 위해 더 이상 침묵하지 않을 것이라고 판단했다.

이런 유형의 적은 다루기 쉬웠다.

그는 항상 현재 뮤턴트 측의 지도자는 X 교수라고 생각했고, 정보에 나오는 조지(George)는 눈속임일 뿐이라고 생각했다.

"그럼 개럿(Garrett)은?"

시트웰은 망설였다. 만약 이렇게 광역 공격을 한다면, 개럿과 그랜트(Grant)도 살아남을 수 없을 것이다.

피어스는 눈썹을 치켜올리며 말했다.

"그들은 위대한 하이드라를 위해 자신의 목숨을 바치는 것을 영광으로 생각할 것이다. 우리는 그들이 한 공헌을 기억할 것이다."

"하이드라 만세!"

시트웰은 즉시 피어스의 의도를 깨닫고 구호를 외쳤다.

"시트웰, 바깥 날씨가 이상해!"

그때, 화면에 갑자기 비정상적으로 강인한 체격을 가진 인물이 나타났다.

그는 피어스를 보자마자 하이드라 경례를 했다.

"크로스본즈(Crossbones), 날씨가 이상하다는 게 무슨 뜻인가?"

시트웰은 의아한 표정을 지었다. 날씨가 그들에게 큰 영향을 미칠 리가 없었다. 이번에 온 사람들은 모두 훈련된 정예 부대였고, 폭우나 폭설 속에서도 임무를 완수할 수 있었다.

크로스본즈는 옆에 있는 버튼을 눌렀다. 그러자 통제 센터의 특수 차량 지붕이 천천히 열리면서, 바깥의 검은 구름으로 뒤덮인 하늘과 구름 속에서 번쩍이는 번개가 드러났다.

"이건 정상적인 날씨가 아닙니다. 정상적인 날씨에는 이렇게 많은 번개가 치지 않습니다."

정상적인 천둥 번개는 먼저 하늘에서 번개가 번쩍이는 것을 보고, 잠시 후 천둥소리가 들린 다음, 폭우가 쏟아진다.

하지만 지금은 천둥소리도 없고, 폭우도 없었다. 그저 구름 속에서 수많은 번개가 계속 모였다가 번쩍이는 모습이 매우 끔찍했다.

"혹시 저 뮤턴트들이 한 짓인가?"

시트웰은 뮤턴트 자료를 본 적이 있었다. 과거 엑스맨 중에는 날씨, 폭풍, 번개를 조종할 수 있는 뮤턴트가 있었던 것 같았다. 이름은 스톰(Storm)이었던 것 같다.

하지만 자료에는 그렇게 많은 번개를 조종할 수 있다고는 나와 있지 않았다. 혹시 업그레이드된 스톰인가?

"공격! 공격!"

그 생각을 하자 불안해진 시트웰은 망설하지 않고 즉시 모든 사람에게 공격 명령을 내렸다.

그러자 무장 헬리콥터는 에너지포를 아래로 향하게 조정했고, 탱크도 포신을 돌렸다.

그들이 받은 공격 명령은 이 지역 전체를 처음부터 끝까지 샅샅이 훑으며 공격하라는 것이었다.

"쾅! 쾅! 쾅!"

천지를 뒤흔드는 천둥소리가 울렸다. 무장 헬리콥터와 탱크가 발포한 것이 아니라, 하늘의 번개가 먼저 떨어졌다.

조지의 조종에 따라 번개는 가장 눈에 띄는 무장 헬리콥터와 탱크에 집중적으로 떨어졌고, 시트웰과 크로스본즈가 타고 있던 탱크보다 큰 지휘 차량도 예외는 아니었다.

"마치 세상이 멸망하는 것 같아!"

콜슨 일행은 조지가 마법 지팡이를 휘두르자, 수많은 번개가 비처럼 쏟아져 내리며 비행기와 탱크를 계속해서 때리는 모습을 보고 모두 놀라움을 감추지 못했다.

마치 신이 번개로 인간을 벌하는 모습을 보는 것 같았다.

만약 조지를 전장에 투입한다면, 어떤 나라의 군대가 저런 무서운 공격을 막을 수 있을까?

"조지, 네가 나보다 더 토르 같아."

토르(Thor)는 하늘을 뒤덮은 번개를 보며 감탄했다.

지난번 아스가르드(Asgard)에서 조지가 내뿜었던 번개는 이번보다 훨씬 적었다.

이번 번개는 자신이 묠니르를 되찾고 전력을 다해도 따라갈 수 없을 것 같았다.

"나는 네가 토르가 아니라 망치 신이라고 불러야 할 것 같아."

로건은 토르를 툭 치며 농담을 던졌다.

둘 다 술을 좋아해서 자주 함께 술을 마시며 허풍을 떨었기 때문에 사이가 매우 좋았다.




제234장 금속 조각상의 출격 (2/2)

"빨리 여기서 나가!"

번개의 연속 공격으로 완전히 고장 나고 점점 무너져 가는 지휘 차량을 보며 시트웰(Sitwell)과 크로스본즈(Crossbones)는 즉시 밖으로 뛰어내렸다.

일반적인 상황에서는 차량 외피가 금속이고, 타이어는 절연 고무로 되어 있어 번개에 맞아도 차 안의 사람이 금속 물체를 만지지 않으면 일반적으로 피해를 입지 않는다.

하지만 번개의 높은 에너지 때문에 차량에 물리적 손상이 발생할 수 있다. 예를 들어 차체가 부식되거나 엔진이 손상되는 것 등이다.

조지(George)는 모든 번개를 무장 헬리콥터, 탱크, 차량에 집중시켰고, 각 목표물은 매번 10여 개의 번개에 동시에 연속적으로 공격받았다.

따라서 제때 탈출하지 못하면 차량이 파손되는 순간 죽음은 피할 수 없었다.

마찬가지로 정예 하이드라 병사들도 이 문제를 알아차렸다. 탱크와 자동차에 있던 하이드라 병사들은 차에서 뛰어내려 한쪽으로 피했고, 무장 헬리콥터에 있던 병사들은 모두 낙하산을 펼쳐 목숨을 부지하려 했다.

"낙하산은 너희를 더 빨리 죽게 할 뿐이야."

조지는 그 모습을 보고 마법 지팡이를 살짝 조정했다. 무장 헬리콥터를 공격하던 번개는 모두 낙하산을 펼친 하이드라 병사들을 향했다.

결국 하이드라 병사들은 땅에 떨어지자마자 모두 숯덩이가 되었다.

"정말 다르네."

콜슨(Coulson)은 죽어 나가는 하이드라 병사들을 보며 속으로 중얼거렸다.

물론 그는 하이드라 병사들을 동정하는 것이 아니었다. 쉴드(S.H.I.E.L.D.) 요원으로서 적에게 동정심을 가질 리가 없었다.

다만 과거의 엑스맨(X-Men)은 X 교수(X教授)의 지휘 아래 적을 거의 죽이지 않았지만, 지금 조지가 이끄는 초능력 학교는 적을 훨씬 냉혹하게 대했다.

"가능하다면 앞으로 이 사람과는 절대 적으로 만나지 않기를 바라야겠어. 너무 무서워."

"퇴각, 퇴각, 일단 퇴각해!"

시트웰은 지휘 차량에서 탈출한 후 즉시 무전기로 퇴각 명령을 내렸고, 동시에 크로스본즈와 함께 검은 구름이 덮이지 않은 곳으로 후퇴했다.

지금 상황에서는 번개 공격을 견디며 계속 싸울 수 없었다.

게다가 하이드라 병사들이 죽음을 두려워하지 않고 번개를 견디며 싸울 수 있다고 해도, 적이 어디에 있는지 알 수 없었다.

그래서 일단 후퇴하여 본부에 번개를 막을 수 있는 전투복을 보내달라고 요청한 다음, 다음 작전 계획을 세울 수밖에 없었다.

"교수님."

조지는 고개를 돌려 X 교수를 바라보았다. X 교수는 다가와 조지의 어깨에 손을 얹고 조지와 함께 정신 능력을 발동하여 학교 밖으로 퍼져 나갔다.

하이드라 병사들은 모두 뇌파 차단 장치를 착용하고 있어서 정신 능력의 영향을 받지 않았지만, 괜찮았다. 그가 X 교수에게 도움을 요청한 것은 후퇴하는 하이드라 병사들을 조종하기 위해서가 아니었다.

그것은 위치를 파악하기 위한 것이었다.

"쾅! 쾅! 쾅!"

조지가 다시 방향을 조정하자, 번개는 아래로 흩어져 후퇴하는 하이드라 병사들의 머리 위를 공격하기 시작했다.

하이드라 병사들은 미친 듯이 검은 구름 밖으로 도망쳤지만, 구름이 덮인 범위를 벗어나기도 전에 번개가 따라붙었다. 아무리 빨리 달려도 번개 속도를 따라잡을 수 없었다.

이 하이드라 병사들의 신체 능력은 일반인보다 훨씬 강했지만, 아스가르드(Asgard) 병사들과 비교하면 차이가 컸다.

아스가르드 병사들도 그의 번개에 맞으면 온몸을 떨었는데, 이 하이드라 병사들은 두세 번의 번개 공격만으로 완전히 숨을 거두었다.

광역 공격 마법은 단일 실력이 강한 사람에게는 위협이 되지 않을 수 있지만, 일반인에게는 매우 치명적이었다.

물론 모든 하이드라 병사가 번개에 맞아 죽은 것은 아니었다.

결국 몇몇은 검은 구름이 덮인 범위를 벗어나 운 좋게 살아남았다.

그중에는 시트웰과 크로스본즈, 그리고 신체가 개조되어 모든 면에서 캡틴 아메리카(Captain America)에 뒤지지 않는 윈터 솔져(Winter Soldier)들이 있었다.

하지만 그들이 탈출할 수 있었던 것은 조지가 생포하려는 생각으로 일부러 그들을 노리지 않았기 때문이었다. 그렇지 않았다면 수백 개의 번개가 동시에 한 사람을 공격했을 것이고, 윈터 솔져도 쓰러졌을 것이다.

"가라!"

마법 지팡이 휘두르기를 멈추고 고대 마법을 거둔 조지는 학교에 서 있는 금속 조각상들에게 명령했다.

그러자 아무런 기척도 없던 금속 조각상들이 일제히 눈을 뜨고, 이상한 소리를 내며 학교 밖으로 달려 나갔다.

그들이 받은 명령은 마지막으로 도망친 하이드라를 잡아오는 것이었다.

의태 변형 마법(擬態變形魔法)은 조지가 보기에 때로는 매우 주관적인 마법이었다. 그것은 단순히 무생물에게 영혼을 불어넣는 주문과는 달리, 특별한 능력까지 부여했다.

그리고 그 능력은 사실 조지의 내면에서 비롯된 것이었다.

예를 들어 그가 불도마뱀 모양의 금속 조각상을 의태 변형시키면, 그 금속 불도마뱀은 정말로 날개를 퍼덕이며 날아오를 수 있었고, 불도마뱀처럼 울부짖을 수도 있었다.

정상적인 상황이라면 그렇게 큰 금속 덩어리는 날개 한 쌍은커녕 백 쌍을 달아도 날아오를 수 없어야 했다.

이 마법을 나중에 완전히 연구하면, 조지는 모든 금속 조각상이 자신이 생각하는 능력을 발휘할 수 있을 것이라고 생각했다.

예를 들어 구미호 금속 조각상은 매혹적인 능력을, 불사조 금속 조각상은 부활 능력을, 지옥 삼두견은 영혼을 삼키는 능력을 가질 수 있을 것이다.

사실 모르가나(Morgana) 파의 손룡(孙龙)이라는 마법사는 이미 그 가능성을 조금이나마 보여주었다. 그는 평범한 천으로 만든 용을 의태 변형시켜 진짜 용처럼 불을 뿜으며 공격할 수 있었다.

"저 조각상들이 살아있어!"

콜슨 일행은 달려 나가는 금속 조각상들을 보며 다시 한번 놀랐다.

그들은 조지를 따라 학교에 들어올 때 4~5미터 높이의 금속 조각상들을 보았지만, 그 조각상들이 살아있어서 조지의 명령에 따라 싸울 수 있을 것이라고는 생각하지 못했다.

4~5미터 높이의 금속 조각상과 싸워야 한다는 사실에 그들은 하이드라 병사들을 위해 애도를 표하기 시작했다.

4~5미터 높이의 금속 조각상이 속이 꽉 차 있다면 최소 100톤 이상의 무게가 나갈 것이다.

만약 근접전으로 싸운다면, 똥까지 쏟아낼지도 모른다. 개조된 윈터 솔져도 예외는 아니었다.

일반적인 총은 금속 조각상에 쏘아도 방어력을 뚫을 수 없었다. 하이드라가 먼저 개발한 에너지 무기가 아니라면 효과를 보기 어려울 것이다.

사실은 콜슨 일행이 예상한 것과 거의 같았다. 다만 조지가 금속 조각상을 만들 때 사용한 것은 방어력이 가장 뛰어난 합금이었기 때문에 에너지 무기조차도 금속 조각상에 미치는 피해는 미미했다.

게다가 피해를 입어도 완전히 부서지지 않는 한 전투에 영향을 미치지 않았다.

그래서 곧 그들은 시트웰, 크로스본즈, 윈터 솔져들이 코가 깨지고 얼굴이 멍든 채로 다양한 금속 조각상들에게 붙잡혀 학교 앞 광장으로 끌려오는 것을 보았다.

"다음에는 와칸다(Wakanda)에 가서 비브라늄(Vibranium)을 좀 가져와서 금속 조각상을 만들어야겠어. 그래야 방어력이 충분할 거야."

몇몇 금속 조각상에 에너지포에 맞아 생긴 작은 구멍을 보며 조지는 속으로 생각했다.

일반적인 에너지 총은 금속 조각상에 큰 위협이 되지 못했지만, 고출력 에너지포는 여전히 강력한 피해를 입힐 수 있었다.

하지만 비브라늄을 사용하면 방어력이 정말로 최고 수준이 될 것이다.





제235장 큐브의 단서 (1/1)

"버키!"

스티브(Steve)는 금속 구미호(九尾狐)가 금속 꼬리로 감싸고 있는 버키(Bucky)를 보고 놀라 방패를 땅에 떨어뜨렸고, 곧바로 달려갔다.

조지(George)는 그 모습을 보고 금속 구미호에게 손짓하여 버키를 땅에 내려놓게 했다.

"버키, 너 죽지 않았구나. 정말... 다행... 으악!"

스티브는 버키를 안아 들고 기쁨에 벅차올랐다.

그의 마음속에서 가장 중요한 사람은 사랑하는 여자 카터(Carter)와 어릴 때부터 함께 자라며 생사를 함께한 형제 버키였다.

원래 버키는 임무 수행 중 죽은 줄 알았지만, 60년 넘게 냉동된 후 다시 만날 줄은 상상도 못 했다. 그가 기뻐하지 않을 수 없었다.

하지만 안타깝게도 그는 버키를 알아보았지만, 세뇌당해 기억을 잃은 버키는 그를 알아보지 못하고 즉시 기계 팔로 그의 턱을 세게 가격했다.

스티브의 신체가 일반인보다 강하지 않았다면, 일반인은 그 공격에 턱 전체가 부서졌을 것이다.

스티브를 날려 버린 버키는 몸을 돌려 학교 정문으로 빠르게 도망쳤다.

버키는 세뇌당해 기억을 잃었지만, 지능은 여전했다. 상대가 안 된다는 것을 알자 당연히 먼저 도망치는 것이 우선이었다.

"조지!"

버키의 모습이 점점 멀어지고, 금속 조각상들이 추격하지 않자 콜슨(Coulson) 일행은 초조해졌다.

하지만 조지는 손을 흔들며 말했다.

"괜찮아. 그는 도망칠 수 없어."

"꼬맹이, 나가려면 먼저 이 문지기에게 허락을 받아야지!"

조지의 말이 끝나자마자 학교 정문 경비실에서 큰 소리가 들렸다.

바로 경비원 브론스키(Blonsky) 대령이 어보미네이션(Abomination)으로 변신하여 안에서 걸어 나왔다.

학교 정문을 뛰어넘어 도망치려던 버키를 보자마자 손을 뻗어 붙잡고, 성큼성큼 걸어 돌아왔다.

"설마 그 사람이었을 줄이야!"

콜슨은 어보미네이션을 보자마자 그의 정체를 알아챘다.

과거 어보미네이션, 헐크(Hulk), 조지가 브로드웨이에서 벌였던 일은 쉴드에 자세히 기록되어 있었다.

쉴드는 어보미네이션이 조지에게 죽은 줄 알았지만, 학교 경비원이 되어 있었다.

그 일 때문에 로스(Ross) 장군은 닉 퓨리(Nick Fury)를 오랫동안 괴롭히며 닉 퓨리가 조지에게 연락하여 헐크와 어보미네이션을 넘겨주기를 바랐다.

결국 닉 퓨리는 쉴드가 수집한 로스 장군의 비리, 불법 실험에 대한 정보를 내놓고 나서야 그를 잠시 입 다물게 할 수 있었다.

"그는 하이드라 사람들에게 어떤 기계로 세뇌당한 것 같아. 교수님, 그를 도와서 회복시켜 주세요."

조지는 X 교수(X教授)에게 말을 건네고 시트웰 앞으로 갔다.

시트웰은 하이드라에서 비교적 높은 직급의 요원이었고, 대부분의 쉴드 요원들을 포섭하는 일을 담당했으며, 하이드라에 대한 많은 비밀을 알고 있었다.

"레질리먼시(摄神取念)!"

조지는 손을 시트웰의 머리에 대고 정신 능력과 함께 레질리먼시 주문을 발동했다.

개럿(Garrett)은 포섭된 요원이었기 때문에 하이드라의 완전한 신뢰를 받지 못했고, 하이드라가 큐브를 이용하여 에너지 무기를 만드는 위치와 같은 많은 비밀을 알지 못했다.

"찾았다."

잠시 후 조지는 웃으며 손을 거두었다.

그는 시트웰의 기억에서 큐브의 위치를 알아냈다.

하이드라와 하이드라의 통찰 계획보다 그가 더 중요하게 생각하는 것은 6개의 인피니티 스톤(Infinity Stone) 중 하나인 스페이스 스톤(Space Stone)이었다.

그의 생각은 하이드라가 기계를 이용하여 스페이스 스톤의 에너지를 추출하여 에너지 무기를 만들 수 있다면, 자신도 기계를 이용하여 에너지를 추출하여 명상에 사용할 수 있을지 알아보는 것이었다.

만약 가능하다면 그는 무한 에너지의 마력 수정(魔水晶)을 얻는 것과 같았다.

만약 안 된다면 추출한 에너지를 학교 건설에 사용하는 것도 나쁘지 않았다. 미래에 공중 도시를 만들 때 에너지 장치로 사용하여 공중 도시 전체에 전력을 공급할 수 있었다.

게다가 스페이스 스톤이 그의 손에 있으면 더 안전할 것이다.

만약 로키(Loki)가 나중에 아스가르드(Asgard) 감옥에서 탈출하여 다시 타노스(Thanos)와 손을 잡고 지구에 와서 큐브를 찾으려고 한다면, 그를 먼저 넘어야 할 것이다.

큐브를 얻지 못하면 치타우리(Chitauri) 군대를 이동시킬 수 없을 것이다.

"어떻게 됐어?"

조지가 시트웰의 기억을 확인하는 것을 보고 나타샤(Natasha)와 콜슨은 서둘러 다가왔다.

조지는 침착하게 대답했다.

"이 시트웰의 기억에 따르면, 약 한 시간 후에 세 척의 헬리캐리어가 이륙할 거야."

"한 시간밖에 안 남았어. 그럼 당장 출발해야 해!"

블랙 위도우(Black Widow), 콜슨, 힐(Hill), 호크아이(Hawkeye) 네 명의 남은 고위 요원들은 즉시 심각한 표정을 지었다.

뉴욕에서 워싱턴까지 비행기로 가면 거의 한 시간 정도 걸린다. 더 늦으면 세 척의 헬리캐리어가 하늘로 올라가 모든 것이 끝날 것이다.

각 헬리캐리어에는 세계 최첨단 무기 시스템뿐만 아니라 은폐 및 반탐지 능력도 갖추고 있어서 일단 성공적으로 이륙하면 위치를 찾을 수 없었다.

그때는 아래에서 수동적으로 공격을 받을 수밖에 없었다.

"교수님, 어떻게 됐어요?"

조지는 대답하지 않고 고개를 돌려 X 교수를 바라보았다.

X 교수는 버키의 이마에서 손을 떼고 조지에게 OK 사인을 보냈다.

"좋아, 그럼 스티브가 팀을 이끌고, 정상으로 돌아온 버키와 배너(Banner), 로건(Logan)을 더해서 X-전투기(X-Jet)를 타고 가면 30분 안에 워싱턴에 도착할 수 있을 거야."

고개를 돌려 나타샤와 콜슨을 바라보며 말했다.

"내가 방금 능력을 너무 많이 사용해서 좀 쉬어야겠어. 그래서 도와주러 가지 못하겠네."

능력 과다 사용은 핑계일 뿐이었다. 그는 그 틈을 타 하이드라가 에너지 무기를 만드는 기지로 가서 큐브와 큐브 에너지를 추출하는 기계를 가져올 생각이었다.

"당신은 능력을 과도하게 사용한 것 같아 보이지 않는데요?"

콜슨은 얼굴색이 좋고 목소리도 큰 조지를 보며 속으로 중얼거렸다.

그는 초능력자를 접해 보지 않은 것도 아니었다. 초능력자는 능력을 과도하게 사용하면 서 있기도 힘들었다.

하지만 조지는 분명히 그렇지 않았다. 하지만 솔직히 말해서 방금 그렇게 넓은 범위로 능력을 사용했는데도 아무렇지도 않다는 것은 말이 안 되었다.

그래서 그는 마음속으로 의심했지만, 입 밖으로 내지는 않았다.

어쨌든 그의 우상인 캡틴 아메리카가 팀을 이끌고, 한때 유명했던 울버린(Wolverine)과 로스 장군의 군대를 무너뜨릴 수 있는 헐크, 하이드라의 속사정을 아는 윈터 솔져까지 함께 도와주러 간다.

그들은 분명히 승산이 있었고, 조지도 이미 큰 도움을 주었다.

하이드라의 정예 부대가 전멸했으니 트리스켈리온 쪽에는 방어가 별로 없을 것이다.

"고맙네. 나중에 쉴드가 살아남는다면 우리가 도울 일이 있으면 꼭 도와주겠네!"

닉 퓨리는 죽기 전에 쉴드의 모든 비밀 기지 정보가 담긴 큐브를 콜슨에게 넘겨주었고, 이는 쉴드 국장 자리를 콜슨에게 넘겨준다는 의미였다.

이 일이 끝나고 쉴드가 살아남을 수 있다면 콜슨은 새로운 쉴드 국장이 될 것이다.





제236장 하이드라의 인휴먼 (2/2)

"이게 어떻게 된 일이지? 설마 전멸이라니, 윈터 솔져(Winter Soldier)들조차 살아남지 못했어."

트리스켈리온(Triskelion)에서 피어스(Pierce)는 눈송이로 가득 찬 화면을 보며 분노와 경악에 휩싸였다.

그는 겨우 뮤턴트 학교 하나가 이렇게 무서운 힘을 가지고 있을 줄은 상상도 못 했다.

그의 휘하에서 쉴드(S.H.I.E.L.D.)를 무너뜨릴 수 있었던 최정예 부대가 수많은 에너지 무기와 30명이 넘는 캡틴 아메리카(Captain America)급 윈터 솔져들을 데리고 있었는데.

그렇게 짧은 시간에 마치 증발한 것처럼 소식이 끊겼다.

"설마 정말 그 조지(George)인가?"

그때서야 피어스는 자신이 전에 간과했던 조지를 떠올렸다.

이전에는 조지가 X 교수(X教授)가 내세운 꼭두각시이고, 초능력 학교, 즉 이전의 뮤턴트 학교의 진정한 지도자는 X 교수라고 생각했다.

초능력 학교에서 가장 강력한 뮤턴트도 X 교수라고 생각했다.

하지만 그들이 뇌파 차단 장치를 사용하여 X 교수의 능력을 무력화한 상황에서도 무서운 광역 번개 공격을 받았다.

이는 초능력 학교에 X 교수 못지않은 뮤턴트이 있다는 것을 의미했다.

울버린(Wolverine) 로건(Logan)의 자료는 있었고, 나머지는 어린아이들이었다. 유일하게 가능성이 있는 사람은 표면적으로 교장인 조지였다.

그래서 그는 착각했을지도 모른다. 조지가 진정한 초능력 학교의 지도자이자 초능력 학교에서 가장 강력한 뮤턴트일지도 모른다.

"가서 조라(Zola) 박사에게 최신형 로봇 병사를 모두 이쪽으로 보내 방어하도록 해!"

퀸즈(Queens) 로봇 병사 사건 이후 쉴드는 안톤 반코(Anton Vanko)가 만든 로봇 병사에 대한 일부 자료를 얻었고, 이 자료는 자연스럽게 하이드라의 자료 창고에 들어갔다.

하이드라는 쉴드보다 뛰어난 기술 수준으로 곧 비슷한 하이드라 로봇을 복제했다.

다만 이쪽 상황이 순조로웠고, 닉 퓨리(Nick Fury)도 그가 속여 죽였기 때문에 이 비장의 카드를 사용하지 않았다.

제작된 하이드라 로봇은 모두 큐브를 지키는 기지에 보관되어 있었고, 조라 박사가 총괄 지휘했다.

지금은 헬리캐리어가 이륙하는 중요한 시기이므로, 콜슨(Coulson)과 같은 남은 잡것들이 초능력 학교의 뮤턴트들을 데리고 트리스켈리온을 공격하는 것을 막기 위해 모두 이쪽으로 보내 방어해야 했다.

"뮤턴트들을 먼저 처리하지 말았어야 했어."

명령을 내린 후 피어스는 후회하는 마음이 들었다.

이런 결과가 나올 줄 알았다면, 그때 콜슨과 같은 요원들을 모두 생포하고 헬리캐리어가 이륙하여 전 세계를 통제한 후 그들을 세뇌하여 초능력 학교의 위치를 알아냈어야 했다.

그것이 가장 안전한 방법이었다.

주로 그가 방심했다. 트리스켈리온을 점령하고 닉 퓨리를 죽인 후 자만심에 빠져 초능력 학교 따위는 몇 명의 성인 뮤턴트밖에 없으니 걱정할 필요가 없다고 생각했다.

그냥 쉽게 처리하면 되고, 중요한 순간에 방해하는 것을 막을 수 있다고 생각했다.

"안 돼, 이렇게 해서는 안전하지 않아. 스트라커 그 자에게 사람을 좀 빌려야겠어."

사무실을 몇 번 왔다 갔다 하던 피어스는 여전히 불안한 마음에 통신기로 하이드라의 또 다른 거물인 스트라커 남작에게 연락했다.

하이드라는 하나의 전체 조직으로 전 세계에 퍼져 있지만, 완전히 통일된 것은 아니었다. 크고 작은 많은 지부가 있었다.

그는 조라 일당의 레드 스컬(Red Skull) 잔당이 발전시킨 하이드라 지부로, 주로 쉴드에 뿌리를 내리고 쉴드의 피를 빨아먹으며 성장했고, 조라의 알고리즘을 통해 통찰 계획으로 하이드라가 세계를 지배하기를 원했다.

스트라커 남작은 또 다른 지부의 거물로, 현재 본부는 소코비아에 있으며, 주로 초능력자를 연구하고 실험하여 초능력으로 하이드라가 세계를 지배하기를 원했다.

모두 목표는 같았지만, 방법이 달랐다.

평소에는 서로 도울 수 있으면 도왔지만, 다른 사람의 부하가 되지는 않았다.

그래서 그가 통찰의 눈 계획을 발동했을 때 다른 지부의 거물들은 각 방면에서 그에게 도움을 주었지만, 직접 모든 사람을 데리고 와서 도와주지는 않았다.

그와 스트라커 남작은 사이가 좋았다. 과거 소코비아의 연구 기지도 그가 쉴드 명의로 스트라커 남작에게 넘겨주었다.

그래서 스트라커 남작에게 초능력자를 몇 명 빌려달라고 하는 것은 문제가 없을 것이다.

초능력자가 뮤턴트과 싸우면 그는 더 안심할 수 있었다.

"좋아, 문제없네. 내가 가장 강력한 초능력자 몇 명을 보내주지."

소코비아의 하이드라 기지에서 스트라커 남작은 새로 업그레이드한 기계 오른손 사탄의 발톱(Satan's Claw)을 두 번 휘두르고 전화를 끊은 후 옆에 있는 부하에게 명령했다.

"지아잉(Jiaying)을 불러!"

잠시 후 아시아인처럼 생긴 젊은 여자가 스트라커 남작 앞에 나타났다.

"남작님, 무슨 일이십니까?"

"고든(Gordon)에게 당신 부족에서 가장 강력한 전사 몇 명을 데리고 피어스에게 가라고 해. 아, 그리고 당신 딸 데이지(Daisy)도 데려가. 그녀의 능력이 개발된 후 매우 강력하다고 들었어."

스트라커는 아래에 있는 여자를 보며 눈을 가늘게 떴다.

"지아잉, 알아야 할 것이 있어. 만약 내가 아니었다면 당신은 이미 라인하르트(Reinhardt) 박사에게 해부당했을 거야.

그러니 다른 생각을 하지 말고 나에게 충성을 다해.

하이드라가 세계를 지배하면 당신들에게 특별한 땅을 주어 살게 해줄 것이고, 당신들은 세상에서 받아들여지지 않을까 봐 걱정하지 않고 천천히 모든 부족원을 되찾을 수 있을 거야."

"하이드라 만세! 저희는 반드시 남작님께 충성을 다하겠습니다."

지아잉은 단호한 어조로 하이드라 구호를 외쳤다.

스트라커는 만족스럽게 고개를 끄덕이고 지아잉을 물러나게 했다.

지아잉은 자신의 방으로 돌아간 후 조심스럽게 안도의 한숨을 내쉬었다.

그녀는 인휴먼(Inhuman) 종족의 일원으로, 불로불사의 능력을 가지고 있었기 때문에 계속해서 "애프터라이프(Afterlife)"에서 지구에 남은 인휴먼들을 이끌고 있었고, 인휴먼 유전자를 가진 다른 인휴먼들을 찾기 위해 노력하고 있었다.

2차 세계대전 중 그녀는 "애프터라이프"를 떠나 인휴먼을 찾다가 하이드라의 베르너 라인하르트에게 붙잡혀 실험을 당했고, 오벨리스크(Obelisk)를 빼앗겼다.

오벨리스크 안에는 미스트 크리스탈(Mist Crystal)이 들어 있었는데, 인휴먼 유전자를 가진 인휴먼이 초능력을 발휘할 수 있게 해 주지만, 일반인이 오벨리스크를 만지면 석화되어 죽었다.

다행히 곧 라인하르트는 카터(Carter)가 이끄는 하울링 코만도스(Howling Commandos)에게 패배했고, 그녀도 자유를 얻었다.

1989년 그녀는 인휴먼 유전자를 가진 인휴먼을 찾으러 나갔다가 우연히 평범한 인간 의사를 사랑하게 되었고, 그와 아이를 갖고 "미래"를 떠나 평범한 삶을 살고 싶어 했다.

하지만 다시 하이드라의 손에 떨어졌다. 하이드라는 44년이 지났는데도 지아잉의 모습이 전혀 변하지 않았다는 것을 알고 그녀가 비범하다는 것을 알았다.

라인하르트는 원래 지아잉을 해부하여 그녀의 불로불사의 비밀을 밝히려고 했지만, 스트라커 남작이 제지했다.





제237장 고립된 섬의 기지 (3/3)

스트라커 남작은 불로불사에 관심이 없었다. 그는 부활한 후로 늙지 않았기 때문에 지아잉(Jiaying) 뒤에 있는 "애프터라이프(Afterlife)", 즉 많은 인휴먼(Inhuman)이 있는 곳에 관심이 있었다.

남편 캘빈(Calvin)과 딸 데이지(Daisy)의 목숨으로 협박하자, 결국 지아잉은 "애프터라이프"의 위치를 말했다.

스트라커 남작은 직접 나서서 자신의 휘하 하이드라 병사들을 이끌고 "애프터라이프"를 습격했고, 격렬한 싸움 끝에 "애프터라이프"의 모든 인휴먼을 성공적으로 제압했다.

인휴먼과 변종인(Mutant)의 상황은 비슷했다. 소수를 제외하고 대부분의 인휴먼은 초능력을 가지고 있었지만, 그들의 초능력은 전투력이 전혀 없었다.

게다가 그곳에는 역대 많은 인휴먼의 가족들도 살고 있었고, 그들 역시 전투력이 없었다.

그래서 하이드라 대군이 "애프터라이프"에 들이닥치고, 그들의 지도자인 지아잉을 인질로 잡자, 대부분의 인휴먼은 거의 저항하지 않고 항복했다.

하지만 스트라커 남작은 인휴먼을 실험한 결과, 인휴먼의 초능력을 복제할 수 없다는 것을 알게 되었고, 인휴먼 유전자와 크리스탈의 관계를 깨닫고 크게 실망했다.

그것은 그가 특정 초능력을 가진 병사를 대규모로 복제할 수 없다는 것을 의미했기 때문이다.

결국 스트라커 남작은 "애프터라이프"의 모든 인휴먼의 가족을 데려가서 각기 다른 알 수 없는 곳에 인질로 분산시켜 지아잉과 "애프터라이프"의 인휴먼이 그를 위해 봉사하도록 했다.

"고든(Gordon), 나를 애프터라이프로 데려다줘."

방에 있는 특수 전화기를 들고 애프터라이프로 전화를 걸자, 눈이 없는 남자가 순식간에 그녀의 방에 나타났다.

눈이 없는 남자의 이름은 고든으로, 인휴먼을 감지하고 순간 이동하는 초능력을 가지고 있었다.

고든은 지아잉의 손을 잡고 순식간에 그녀를 인휴먼들이 대대로 살아온 "애프터라이프"로 데려갔다.

지아잉은 부족에서 전투 능력이 있는 인휴먼 몇 명을 소집하여 스트라커 남작이 내린 임무를 전달하고 마지막으로 당부했다.

"기억해. 임무의 성공과 실패는 중요하지 않아. 가장 중요한 것은 목숨을 지키는 거야.

고든, 상황이 좋지 않으면 그들을 데리고 바로 도망쳐. 스트라커 남작 쪽은 내가 알아서 할게.

그리고 데이지, 네 능력은 강하지만 아직 완벽하게 제어할 수 없어. 그때 조심해야 해."

이야기를 마친 후 고든은 순간 이동으로 지아잉을 소코비아의 하이드라 기지로 돌려보냈고, 데이지를 포함한 인휴먼 능력자들을 워싱턴의 트리스켈리온(Triskelion)으로 데려갔다.

한편, 콜슨(Coulson)과 캡틴 아메리카(Captain America) 일행이 X-전투기(X-Jet)를 타고 떠난 후 조지(George)는 X 교수(X教授)에게 몇 마디를 남기고 환영 이동으로 학교에서 사라졌다.

그는 당연히 틈을 타 하이드라 기지로 가서 큐브를 빼앗으려 했다.

하이드라가 에너지 무기를 만들고 큐브를 숨겨둔 기지는 워싱턴에서 멀지 않은 해상 고립된 섬에 있었다.

조지는 먼저 환영 이동으로 바닷가에 도착한 다음 날개를 펼쳐 섬 방향으로 날아갔다.

"날개(翼)" 마법의 비행 속도가 제한적이었기 때문에 자기력을 이용하여 자신의 비행 속도를 높였다. 방법은 여러 가지였다.

예를 들어 지금 10톤의 힘을 신발 밑창의 철판에 작용하여 지구 자기력선을 따라 활공하거나, 지면에 대한 반발력을 만들거나, 중력 인자를 조작하는 것 등이었다.

어쨌든 다양한 가속을 더한 결과 그의 비행 속도는 이미 초음속에 도달했다.

다행히 그의 신체는 이미 인간의 한계를 넘어섰기 때문에 이 속도로 비행해도 육체가 먼저 버티지 못하는 일은 없었다.

만약 그가 자신에게 철갑옷 주문(Protego)을 걸면 저항이 커져 비행 속도에 영향을 미칠 것이 분명했다.

"비행 속도라면 토니(Tony)의 슈트가 더 빠르지!"

이때 조지는 아이언맨(Iron Man)의 슈트를 떠올렸다.

지난번 토니에게 금속 모형을 주문했을 때 토니의 말에 따르면 신들의 영역(아스가르드)의 일부 기술을 얻은 후 그의 슈트는 비행 속도 면에서 이미 마하 4까지 업그레이드되었다고 했다.

"나중에 시간이 되면 나도 마법 슈트를 만들어야겠어."

최근 그는 엘자(Erza)에게 환장 마법(换装魔法) 중 기사 환장을 배우고 있었다. 즉, 환장 공간에 넣어둔 갑옷을 순식간에 몸에 입을 수 있는 마법이었다.

그래서 만약 그가 마법 갑옷을 만들 수 있다면 순식간에 몸에 입을 수 있어서 매우 편리할 것이다.

초음속 비행으로 구체적인 좌표 위치가 있었기 때문에 그는 곧 그 고립된 섬을 찾았고, 섬에 하이드라 마크가 있는 다양한 건물이 있는 것을 보았다.

섬 부두에는 큰 배가 한 척 정박해 있었고, 하이드라 병사들은 막 제작한 에너지 무기를 상자에 담아 배에 싣고 있었다. 아마 각지의 하이드라 기지로 운반할 계획인 것 같았다.

"투명화!"

바로 공격하지 않고 조지는 먼저 자신에게 환신주(幻身咒)를 걸어 투명하게 만든 다음 하이드라 병사들을 따라 기지 안으로 당당하게 걸어 들어갔다.

"어라, 이상하네. 왜 하이드라 로봇 경비병이 안 보이지?"

그는 시트웰의 기억에서 피어스가 쉴드에서 얻은 반코의 기술을 이용하여 조라 박사에게 하이드라 로봇 병사를 많이 만들게 했다는 것을 기억했다.

이 하이드라 로봇 병사들은 기본적으로 이 고립된 섬에서 큐브를 지키고 있었다.

하지만 그는 이곳에 오는 동안 한 명도 보지 못했다.

하지만 그는 신경 쓰지 않았다. 그의 초능력으로 볼 때 로봇 병사 따위는 그에게 천적과 같았다.

그가 지금 10톤의 금속 무게를 조종할 수 있는 자기력 수준이라면 어떤 로봇이라도 순식간에 해체될 것이고, 저항할 능력은 전혀 없을 것이다.

"알로호모라(阿拉霍洞开)!"

기지 가장 깊숙한 곳까지 걸어가서 연속으로 열쇠 주문을 사용하여 몇 개의 철문을 열자, 마침내 그는 끊임없이 에너지를 추출당하고 있는 큐브를 보았다.

"우! 우! 우!"

하지만 그때 갑자기 기지 전체에 귀를 찢는 듯한 경보음이 울렸다. 조지는 이미 발각된 것이었다.

"설마 열 감지 장치까지 설치했을 줄이야. 방어가 정말 철저하네."

환신주를 거둔 그는 경보음이 울렸다고 해서 당황하지 않고 큐브 에너지를 추출하는 기계 앞으로 걸어갔다.

이 기계는 큐브의 에너지를 계속해서 추출하여 파란색의 안정적인 에너지로 변환한 다음 밀폐된 유리 용기에 담아 컨베이어 벨트를 통해 뒤쪽 방으로 옮기고 있었다.

컨베이어 벨트에서 유리 용기 하나를 집어 들고 손으로 열어 눈을 감고 명상하며 그 에너지를 흡수하려고 했다.

잠시 후 그는 웃으며 눈을 떴다.

"역시 가능하군!"

이 유리 용기 안의 파란색 에너지는 마력 수정처럼 명상 방식으로 흡수하여 자신의 마력을 높일 수 있었다.

"누구냐!"

그때 작은 하이드라 병사 팀이 에너지 총을 들고 방으로 뛰어들어와 조지를 보자마자 총을 들어 쏘려고 했다.

하지만 방아쇠를 당기기도 전에 손에 들고 있던 에너지 총이 강제로 손에서 빠져나가 그들 자신의 머리를 향해 무자비하게 발사되었다.

에너지 총은 에너지로 공격하지만, 총 자체는 금속 구조로 되어 있어서 금속이 있는 한 조지가 조종할 수 있었다.

죽은 하이드라 병사들을 무시하고 조지는 기계 스위치를 끄고 환장 공간에서 작은 상자를 꺼내 기계 전체와 큐브를 함께 상자에 넣기 시작했다.





제238장 흡수인의 기습 (1/1)

"날아라!"

큐브와 큐브 추출 기계를 모두 수거한 조지(George)는 컨베이어 벨트를 따라 파란색 에너지가 담긴 유리 용기를 하나씩 상자에 넣었다.

그동안 수많은 무장한 하이드라 병사들이 그를 막으려 했지만, 모두 자신들이 들고 있던 에너지 총에 쓰러졌다.

에너지 총 역시 조지가 상자에 넣었다.

큐브를 에너지원으로 사용하는 이 무기는 위력이 상당했다. 우주에 두어도 괜찮은 무기였기에 미래에 그가 사용하지 않더라도 다른 사람에게 줄 수 있었다.

"저 자는 누구지?"

기지 사무실에서 로봇과 융합한 조라 박사(Zola)는 모니터 화면을 통해 조지가 마치 아무도 없는 것처럼 큐브와 기계를 가져가고, 달려오는 하이드라 병사들을 모두 죽이는 모습을 보았다.

그는 충격에 모니터에 눈송이가 생기고 CPU에서 연기가 날 정도였다.

그는 서둘러 하이드라 정보 창고에 들어가 조지에 대한 정보를 검색하기 시작했다.

"초능력 학교 교장, 피어스가 로봇 병사를 빌려 간 이유가 바로 그 때문이었군. 매그니토(Magneto)와 X 교수(X教授)의 능력을 가지고 있고, 번개도 소환할 수 있다니..."

잠시 후 조지에 대한 모든 정보가 그의 메모리에 들어왔다.

"큐브는 절대 잃을 수 없어!"

조지의 강함을 알았지만, 조라는 포기할 수 없었다.

그는 오랜 시간 동안 계획했고, 어렵게 다시 큐브를 손에 넣었다. 이제 막 연구를 시작했는데, 어떻게 남에게 빼앗길 수 있겠는가.

게다가 나중에 하이드라가 지구를 완전히 지배하고 정권을 안정시키려면 강력한 에너지 무기가 절대적으로 필요했다.

큐브가 없으면 큐브 에너지가 없고, 에너지가 없는 에너지 무기는 그냥 금속 막대기에 불과했다.

"칼 크릴(Carl Creel), 침입자를 처리해. 그는 금속을 조종할 수 있으니 금속으로 변신하지 않도록 주의해."

칼 크릴은 과거 헬스키친(Hell's Kitchen)의 권투 선수였다. 이겨야 할 경기에서 져서 사장이 큰 손해를 보자 바다에 던져져 상어밥이 될 뻔했다.

하지만 우연히 접촉을 통해 몸의 분자 구조를 바꿀 수 있는 능력을 각성했고, 쉴드에서 초능력자로 감시했다.

나중에 하이드라에 영입되어 실험을 통해 능력을 강화했고, 조라 박사의 경호원이 되었으며, 별명은 "흡수인(Absorbing Man)"이었다.

조라는 흡수인이 금속으로 변신하지 않는 한, 조지의 금속 조종 능력이 흡수인에게 영향을 미칠 수 없고, 흡수인이 몸의 분자 구조를 바꿀 때 정신 능력을 차단하는 효과가 있어서 정신 능력의 영향을 받지 않을 것이라고 생각했다.

다른 하이드라 병사들의 도움을 받으면 승산이 없지 않았다.

"모두 처리했으니, 이제 조라 박사를 처리하러 가야겠군."

모든 유리 에너지 용기와 에너지 무기를 수거한 조지는 추적 주문을 사용하여 조라 박사의 위치를 추적하기 시작했다.

조라와 같은 과학자는 반드시 제거해야 했다. 그렇지 않으면 나중에 어떤 골치 아픈 블랙 테크놀로지를 만들어낼지 몰랐다.

마블 세계에서 가장 무시할 수 없는 것은 과학자였다. 특히 지구의 과학자들은 연구만 하는 지식인처럼 보이지만, 언제든 큰 위기를 만들어낼 수 있었다.

많은 마블 빌런이 과학자 출신이었다.

센티널(Sentinel) 로봇을 만든 볼리바 트라스크(Bolivar Trask), 전지전능한 닥터 둠(Doctor Doom), 닥터 옥토퍼스(Doctor Octopus), 리저드(Lizard), 그린 고블린(Green Goblin) 등등.

조라는 이미 로봇과 융합했지만, 그의 영혼이 남아 있는 한 추적 주문의 법칙에서 벗어날 수 없었다.

"발자국을 드러내라, 아르님 조라!"

주문이 발동되자 곧 조라의 위치를 가리키는 금색 흔적이 조지 앞에 나타났다.

흔적을 따라가면 조라를 찾을 수 있었다.

하지만 얼마 가지 않아 수많은 하이드라 병사들이 그를 막아섰다.

하이드라 병사들은 더 이상 에너지 무기를 들고 있지 않았고, 하나같이 비금속 방패를 들고 조지를 향해 미친 듯이 돌격했다.

조지는 신경 쓰지 않고 옆에 떠 있는 에너지 총을 조종하여 하이드라 병사들을 향해 사격하기 시작했다.

조라는 그의 정체를 알아냈고, 그의 정보 일부를 알게 되었기 때문에 하이드라 병사들에게 비금속 방패로 방어하며 접근하여 근접전으로 그를 죽이려고 한 것이었다.

하지만 그 비금속 방패는 특수 제작된 방패가 아니었다. 임시로 비금속이지만 방어력이 있는 물건들을 모아 만든 것이었고, 그중에는 나무 문짝을 들고 있는 병사도 있었다.

이런 임시 방패는 에너지 총을 막는 데 효과가 별로 없었다.

그래서 조지에게 접근하기도 전에 대부분 에너지 총에 맞아 죽었다.

"2억 볼트 전격!"

남은 하이드라 병사들이 조지 본체에 접근하여 드디어 희망을 보았다고 생각했을 때, 조지의 몸에서 갑자기 엄청난 전격이 터져 나와 순식간에 모든 사람을 숯덩이로 만들어 쓰러뜨렸다.

하지만 그가 계속 나아가려고 할 때, 갑자기 뒤에서 주먹이 날아오는 것을 감지하고 몸을 옆으로 비켜 피했다.

"설마 아직 살아남은 녀석이 있다니, 게다가 내 정신 감응도 피했어."

그의 앞에 나타난 것은 하이드라 병사 전투복을 입고 있었지만, 얼굴 피부가 고무 같은 건장한 남자였다.

이 남자는 조지가 자신의 공격을 피하자 멈추지 않고 주먹을 연달아 날리며 매우 능숙하게 조지를 공격했다.

하지만 조지는 마법과 초능력뿐만 아니라 신체 능력도 인간을 훨씬 뛰어넘었고, 특히 신경 반응 능력이 뛰어났다.

그는 매우 침착하게 남자의 공격을 피했다.

그는 이 남자가 2억 볼트 전격을 견딘 것도 놀라웠지만, 그의 정신 감응을 차단할 수 있다는 것도 놀라웠다.

일반적으로 그의 주변에 악의를 품고 기습하려는 사람이 있으면 그의 정신 감응이 즉시 감지할 수 있었지만, 방금 이 남자가 기절해 쓰러져 있을 때 그는 발견하지 못했다.

"역시 초능력자였군."

마음속으로 추측한 그는 더 이상 장난치지 않고 뒤로 물러서서 공격을 피한 다음 동전 하나를 꺼내 튕겼다.

"초전자포(超电磁炮)!"

동전은 전기를 띤 채 초음속으로 남자를 공격했고, 남자는 그대로 날아가 기지 벽에 세게 부딪혔고, 가슴에 주먹만 한 구멍이 뚫렸다.

"설마 안 죽었나?"

하지만 조지가 놀란 것은 그런 상황에서도 상대가 죽지 않았다는 것이었다. 오히려 가슴의 구멍이 서서히 아물어 원래대로 돌아왔다.

"아파, 죽여 버리겠어!"

남자는 고함을 지르며 주머니에서 작은 화강암 조각을 꺼내 능력을 발동하자 몸이 순식간에 가장 단단한 화강암 형태로 변했고, 조지를 향해 뛰어들었다.

"흡수인이었군!"

남자의 몸이 고무에서 화강암으로 변하는 것을 보고 조지는 즉시 상대의 정체를 알아챘다.

그래서 그는 마법 지팡이를 꺼내 하늘에서 떨어지는 흡수인을 향해 주문을 외웠다.

"아바다 케다브라(Avada Kedavra)!"

녹색 마법 광선이 흡수인을 정확히 맞혔고, 흡수인은 순식간에 화강암 상태에서 원래대로 돌아온 다음 눈을 감고 땅에 쓰러져 생명을 잃었다.






제239장 의식 저장 장치 (2/2)

"흥미롭군. 하지만 그 정도 수준이겠지."

조지(George)는 죽은 흡수인(Absorbing Man)의 시체를 발로 차서 날린 다음, 오른쪽 위 모니터를 보며 미소를 지었다.

"조라 박사(Zola), 남은 카드가 있으면 빨리 꺼내 봐. 안 그러면 곧 기회가 없을 테니까."

"어떻게 이럴 수가, 저건 또 무슨 능력이지? 왜 흡수인이 한 번도 막지 못하고 죽은 거지?"

조라는 모니터 속 조지의 미소를 보며 의식이 떨렸다.

"젠장!"

비장의 카드라니, 그에게 무슨 비장의 카드가 있겠는가?

"이번 굴욕은 다음번에 반드시 백배로 갚아주겠어."

조라는 더 이상 망설이지 않고 몸의 비행 장치를 작동시켜 창문 밖으로 날아갔다.

그에게는 의식 저장 장치(Consciousness Storage Device)가 있어서 이 몸이 파괴되면 즉시 의식을 네트워크를 통해 미리 준비해 둔 저장 장치에 업로드하고, 의식 저장 장치를 예비 로봇 몸체에 설치하여 무한히 부활할 수 있었다.

하지만 이것도 아무런 대가 없이 되는 것은 아니었다.

우선 의식 저장 장치 제작이 매우 복잡하여 많은 시간이 필요했고, 미리 준비 작업도 해야 했다.

일단 이 수단을 사용하면 그는 다음 의식 저장 장치를 만드는 데 오랜 시간을 투자해야 했다. 그래야 죽었을 때 부활할 수 있었다.

둘째, 의식을 전송할 때마다 그의 의식이 오랫동안 기다려야 정상으로 돌아올 수 있었다.

그래서 그는 어쩔 수 없는 상황이 아니면 이 로봇 몸체가 손상되는 것을 원하지 않았다.

사실 이 로봇 몸체는 약하지 않았다. 다양한 무기 시스템을 갖추고 있었고, 최근에는 큐브 에너지를 에너지원으로 추가하여 강력한 에너지 무기를 장착했다.

대량 생산된 하이드라 병사보다 훨씬 강했다.

그의 계산에 따르면 아이언맨(Iron Man)과 단독으로 싸워도 80% 이상의 승산이 있었다.

하지만 상대는 금속을 조종할 수 있어서 그에게는 천적이었고, 도저히 싸울 수 없었다.

하지만 그가 막 기지 상공으로 날아올라 속도를 높여 도망치려고 할 때, 갑자기 몸이 움직이지 않는다는 것을 깨달았다.

"조라 박사, 어디 가려고 하십니까?"

동시에 그의 뒤에서 조지의 목소리가 들렸다.

조지는 추적 주문의 방향이 갑자기 바뀌어 기지 밖을 가리키는 것을 보고 조라가 도망치려 한다는 것을 알았다.

마침 그의 눈이 매우 좋아서 창문 앞에서 기지 상공에 있는 조라를 한눈에 보고 바로 환영 이동으로 조라 뒤로 순간 이동하여 능력으로 그를 제압했다.

금속 조종 능력은 일반적인 기술 측 사람들에게는 천적과 같았다.

"하이드라 만세!"

몸이 움직이지 않고 조지가 자신의 앞에 나타난 것을 보고 조라는 이 몸을 포기할 수밖에 없다는 것을 알았다.

하지만 이 몸을 포기하기 전에 마지막 반격을 해야 했다.

의식 전송이 가능했기 때문에 그는 로봇 몸체에 자폭 장치를 미리 설치해 두었다.

도저히 이길 수 없는 적을 만나면 상대가 마지막으로 방심했을 때 로봇 몸체를 자폭시켜 상대를 죽일 수 있었다.

하지만 조지의 반응도 빨랐다.

조라가 하이드라 만세를 외치는 것을 듣자마자 위험하다는 것을 깨닫고 조라 로봇 몸체를 제어하는 동시에 마법 지팡이를 휘둘러 냉동 주문을 걸었다.

"전신 구속!"

순간 로봇 내부의 모든 부품이 마치 시간이 멈춘 것처럼 완전히 멈춰 버렸다.

로봇 가슴의 모니터에 있는 조라의 의식만 계속 움직일 수 있었다.

"어떻게 이럴 수가, 자폭 장치조차 사용할 수 없다니!"

조라의 의식은 당황했다.

그는 지금 로봇 몸체에 대한 통제력을 완전히 잃었고, 자폭 장치를 작동시키는 것은 물론이고 이 몸에서 벗어나 의식 저장 장치에 의식을 업로드하는 것조차 할 수 없었다.

원래 이 몸이 파괴되면 그의 의식은 자동으로 의식 저장 장치에 업로드되거나, 그가 이 몸을 포기할 때 업로드할 수 있었다.

하지만 지금은 로봇 제어력을 잃었기 때문에 그는 마치 죄수처럼 로봇 몸체에 갇혀 있었다.

"다행히, 다행히 그의 정신 능력은 생물에게만 효과가 있어."

이때 조라는 조지가 물려받은 X 교수의 정신 능력은 자료에 따르면 컴퓨터에는 효과가 없다는 것을 다행으로 여겼다.

그래서 그에게는 독심술을 사용하여 그의 현재 상황을 알 수 없었다.

잠시 후 그가 일부러 상대를 자극하여 자신의 몸을 파괴하면 그의 의식은 이 몸에서 벗어나 의식 저장 장치로 들어가 다른 곳에서 부활할 수 있었다.

하지만 그는 또다시 오산했다.

조지는 조라를 멈춘 후 손을 뻗어 조라의 로봇 몸체에 대고 전자기 능력을 사용하여 침입했다.

X 교수의 정신 감응 능력은 컴퓨터에 독심술을 사용할 수 없지만, 그의 전자기 능력은 컴퓨터에 침입하여 그를 세계 최고의 해커로 만들 수 있었다.

미사카 미코토(Misaka Mikoto)의 전자기 능력은 전자를 제어하여 모든 프로그램 예고를 해석하고 모든 방화벽을 뚫을 수 있었다.

그녀는 케이블을 통하지 않고도 컴퓨터를 해킹할 수 있었고, 전기 신호나 전자 조작을 통해 전자 장치를 해킹하거나 통신선을 이용하여 전자 장치를 파괴할 수도 있었다.

컴퓨터나 PDA를 만지는 것만으로도 조작할 수 있었고, 머릿속에 떠오르는 생각을 기계로 옮기기만 하면 컴퓨터가 잔향처럼 마음대로 처리했다.

조지는 미사카 미코토의 전자기 능력을 물려받았기 때문에 똑같은 일을 할 수 있었다.

"원래 이랬군."

잠시 후 조지는 조라 박사의 몸에서 손을 떼고 조라 박사의 머릿속에 저장된 자료와 정보를 모두 파악했다.

"의식이 있다면 영혼도 있는 것이고, 영혼이 있다면 처리하기 쉽지."

로봇 가슴의 모니터에 있는 조라의 의식을 보며 그는 다시 한번 살인 주문을 외쳤다.

"아바다 케다브라(Avada Kedavra)!"

녹색 광선이 로봇을 맞혔고, 모니터 속 조라의 의식은 사라지기 시작했다.

"어떻게 이럴 수가, 불가능해, 내 의식이..."

그는 조지가 자신의 몸을 파괴하지 않고 그대로 유지한다고 해도, 그는 그저 이곳에 갇혀 있을 뿐이고, 나중에 도망칠 기회가 있을 것이라고 생각했다.

하지만 조지가 그의 의식을 직접 죽여서 의식 저장 장치에 업로드하여 부활할 가능성조차 없애 버릴 줄은 몰랐다.

"다행히 영혼과 의식에 효과적인 살인 주문이 있어서 그를 처리하기 쉬웠어!"

조라 박사와 같은 경우는 정상적인 상황에서는 완전히 죽이기가 정말 어려웠다.

아무리 많은 몸을 파괴해도 그의 의식은 네트워크를 통해 존재할 수 있었고, 나중에 다른 로봇 몸에 들어가 부활할 수 있었다.

이 점은 울트론(Ultron)과 비슷했다.

하지만 의식이 있고 지혜가 있다면 영혼이 탄생했다는 것을 의미했다.

영혼이 탄생하면 영혼을 대상으로 하는 마법을 사용할 수 있었다.

마법사는 이런 점이 좋았다. 모든 것이 완벽했고, 어떤 적이든 대처할 방법이 있었다.





제240장 트리스켈리온 공방전 (3/3)

"이 기지는 더 이상 존재할 필요가 없어!"

큐브를 얻고 조라 박사(Zola)를 처리하고, 조라 박사가 저장한 모든 자료를 얻었으니 이번 목표는 이미 초과 달성했다.

이제 남은 것은 뒷정리였다.

"필리피부스터(霹雳爆炸)!"

기지 상공에 떠 있던 조지는 마법 지팡이를 휘두르며 폭파 주문을 날렸다.

일반적인 성인 마법사의 폭파 주문 위력은 집 몇 채를 파괴할 수 있었고, 스캐버스(Scabbers)처럼 실력이 뛰어난 마법사는 거리 전체를 무너뜨릴 수 있었다.

조지의 폭파 주문 수준은 꾸준한 연습 덕분에 일반 성인 마법사보다 높고, 스캐버스 같은 일류 마법사보다는 낮았다.

하지만 마법 지팡이의 20배가 넘는 가속 효과 덕분에 위력은 이미 최고 수준의 마법사 수준에 도달하여 매우 효과적이었다.

몇 번의 폭파 주문만으로 하이드라 기지 전체가 폐허로 변했다.

섬을 떠날 때 그는 하이드라가 방금 에너지 무기를 실어 나른 큰 배를 따라잡아 모든 에너지 무기를 빼앗고, 배와 배에 있던 하이드라 병사들을 모두 물고기 밥으로 만들었다.

"워싱턴에 가 봐야겠어."

원래 조지는 캡틴 아메리카(Captain America), 울버린(Wolverine), 헐크(Hulk), 윈터 솔져(Winter Soldier)가 있고, 콜슨(Coulson) 일행이 협력하면 피어스(Pierce) 쪽을 처리하는 데 문제가 없을 것이라고 생각했다.

영화에서는 캡틴 아메리카, 팔콘(Falcon), 블랙 위도우(Black Widow)만으로도 일을 해결했기 때문이다.

하지만 조라의 정보를 통해 하이드라 로봇이 대거 투입되었고, 피어스 쪽에는 흡수인(Absorbing Man)과 같은 초능력자도 있을 수 있다는 것을 알게 되었다.

그래서 그는 가서 확인하는 것이 안전하다고 생각했다.

통찰 계획(Insight Project)은 실패할 수밖에 없었다. 세 척의 헬리캐리어(Helicarrier)가 하늘로 올라가 전 세계를 위험 제거하기 시작하면 격추될 때가 된 것이었다.

지구에는 숨겨진 강자들이 많았다.

어차피 격추될 운명이라면 다른 사람이 격추하는 것보다 초능력 학교 사람들이 격추하는 것이 나았다. 그래야 초능력 학교가 전 세계 모든 국가 고위층 앞에서 모습을 드러낼 수 있었다.

하이드라의 통찰 계획은 미국뿐만 아니라 전 세계 모든 국가를 대상으로 했다.

나중에 모든 국가가 헬리캐리어의 공습을 받게 될 것이다.

그래서 초능력 학교가 이번에 힘을 써서 이 일을 해결하면 한편으로는 각국 고위층의 호감을 얻고, 다른 한편으로는 초능력 학교의 실력을 보여줄 수 있었다.

이렇게 하면 나중에 초능력 학교가 개방된 후 불필요한 문제를 줄일 수 있었다.

물론 이것들은 부수적인 일이었다. 만약 기회가 되면 할 수 있지만, 하지 않아도 괜찮았다. 각국 고위층과 좋은 관계를 맺기 위해 많은 시간을 들여 동분서주할 필요는 없었다.

주요 에너지는 자신의 실력을 높이는 데 집중해야 했다.

그는 실력이 강하면 다른 모든 것은 문제가 되지 않는다고 생각했다.

그가 한 번의 공격으로 행성 하나를 파괴할 수 있을 때, 전 세계 모든 국가의 최고 지도자들도 그를 만나면 아무 말도 못 할 것이고, 하물며 아래의 엉망진창인 정부 기관들은 말할 것도 없었다.

하지만 그의 목표는 그것만이 아니었다. 그는 더 큰 이상을 가지고 있었다.

지구는 하나의 행성일 뿐이고, 지구 밖에는 수많은 행성과 수많은 우주 문명이 있으며, 우주 밖에는 다른 많은 우주가 존재했다.

그래서 그의 목표는 별과 바다가 아니라, 모든 세계에서 한자리를 차지하는 것이었다. 그래야 비로소 진정한 힘을 가질 수 있었다.

워싱턴에서 가장 가까운 곳으로 환영 이동한 그는 쉴드 본부로 날아가기 시작했다.

한편, X-전투기는 30분간 급속 비행한 끝에 쉴드 본부인 트리스켈리온 근처에 도착했다.

"저것들은 뭐지? 로봇인가?"

트리스켈리온을 겹겹이 둘러싸고 있는 하이드라 마크가 새겨진 100대가 넘는 장갑 로봇을 보고 콜슨 일행은 어안이 벙벙했다.

그들은 하이드라가 이렇게 많은 로봇을 만들었을 줄은 몰랐다.

게다가 로봇에 사용된 무기는 일반 무기가 아니라 모두 에너지 무기였다.

"원래 계획은 폐기해야겠어. 작전 계획을 다시 세워야겠어!"

캡틴 아메리카 스티브(Steve)는 눈살을 찌푸렸다.

원래 계획대로라면 그는 도착하자마자 최대한 빨리 밀고 나가 건물 안의 모든 하이드라 병사와 지도자 피어스를 제압하면 헬리캐리어가 이륙하는 것을 막을 수 있었다.

피어스 휘하의 윈터 솔져와 최정예 병사들은 모두 쉴드 학교에서 조지 혼자 처리했고, 트리스켈리온의 방어력은 크게 약화되었다.

헐크가 앞장서서 돌격하면 그들이 밀고 나가는 것은 어렵지 않았다.

하지만 지금 보니 피어스에게는 비장의 카드가 있었고, 로봇 병사 외에도 흡수인과 같은 초능력자가 있을 수도 있었다. 그래서 그들은 더 신중한 작전 계획을 세워야 했다.

"로건, 자네는 스타크(Stark)와 친하니 그에게 연락해서 시간을 내서 도와줄 수 있는지 알아봐 줘.

그는 로봇을 상대하는 데 더 경험이 많아.

콜슨, 자네는 정부 쪽에 다시 한번 연락해서 가장 가까운 군대를 지원받을 수 있는지 알아봐 줘.

그리고 우리는 두 팀으로 나눠서..."

스티브의 작전 계획은 이해하기 어렵지 않았고, 복잡하지도 않았지만, 지금 상황에서는 가장 실용적인 계획이었다.

잠시 후 그와 로건, 배너 세 사람이 정면에서 트리스켈리온을 공격할 것이다.

그는 방패가 있고, 로건은 불사신이며, 배너가 변신한 헐크는 에너지포를 막을 수 있었다. 세 사람이 밀고 나가 하이드라의 모든 화력을 끌어들일 것이다.

그런 다음 쉴드와 하이드라에 익숙한 콜슨, 버키 등은 X-전투기의 은폐 장치를 이용하여 완전히 다른 방향에서 건물에 접근하여 최대한 조용히 건물에 잠입할 것이다.

헬리캐리어 이륙을 제어하는 통제실을 찾아 헬리캐리어 이륙 프로그램을 중단시킬 것이다.

그동안 토니가 제때 도착하고, 주변 군대가 어느 정도 지원해 줄 수 있다면 가장 좋을 것이다.

피어스는 그들이 헬리캐리어 이륙을 막으러 올 것이라는 것을 알고 있었고, 조만간 콜슨 일행의 잠입을 알아차릴 것이다. 그때 피어스가 어떻게 판단할지가 관건이었다.

만약 그들이 세 사람을 막는 데 전력을 다한다면 콜슨 일행은 임무를 완수할 기회가 있을 것이다.

만약 일부 로봇을 뒤로 돌려 콜슨 일행을 막으려고 한다면 이쪽의 압력이 줄어들어 세 사람이 건물 안으로 돌파할 기회가 생길 것이다.

그들은 통제실을 찾을 필요 없이 숨길 수 없는 세 개의 거대한 헬리캐리어를 찾아 헬리캐리어 본체를 파괴해도 마찬가지였다.

헐크는 물건을 부수는 데 일가견이 있었고, 울버린의 아다만티움 클로도 헬리캐리어를 쉽게 찢을 수 있었다.

그는 드워프 왕이 우르 금속을 융합하여 다시 만든 방패는 던져서 회수할 수 있을 뿐만 아니라 이전보다 훨씬 날카로워져서 던지면 절단 무기가 되었다.

"모두 이견이 없다면 바로 행동하자!"

스티브의 작전 계획을 듣고 모두 이견이 없자 트리스켈리온 공방전이 시작되었다.





제241장 상황이 좋지 않아 (1/1)

"배너(Banner)!"

헐크(Hulk)로 변신한 배너 박사는 뛰어올라 공중을 순찰하던 하이드라 로봇 두 대를 붙잡고 가운데로 세게 내리쳐 로봇을 파괴했다.

오딘(Odin)의 신력 덕분에 배너와 헐크의 의식은 완전히 하나가 되어 헐크와 배너 사이를 자유롭게 오갈 수 있었다.

그래서 지금의 헐크는 헐크의 몸과 배너의 두뇌를 모두 가지고 있었지만, 영화에서 배너와 헐크가 융합한 몸보다 조금 더 커졌고, 실력은 크게 줄어들지 않았다.

다만 헐크에 비해 배너는 진정으로 분노하기가 어려워서 순수한 헐크처럼 분노를 통해 잠재력을 쉽게 끌어내 점점 더 강해질 수 없었다.

물론 완전히 불가능한 것은 아니었다. 예를 들어 그가 사랑하는 베티(Betty)를 죽이면 분노 수치가 급상승하여 잠재력을 충분히 발휘할 수 있었다.

평소에는 어려웠다.

헐크가 나타난 것을 발견한 순찰 로봇들은 하늘과 땅에서 동시에 그를 포위했고, 다양한 에너지 무기를 가차 없이 헐크에게 발사했다.

헐크는 팔을 교차하여 얼굴을 가리고 육체로 에너지 무기의 공격을 막았다.

그때 방패 하나가 호를 그리며 헐크 뒤에서 나타나 회전하는 칼날처럼 앞의 로봇들을 스쳐 지나가며 로봇들이 뻗은 에너지 무기를 순식간에 잘라 버렸다.

바로 캡틴 아메리카(Captain America)가 던진 방패 공격이었다.

헐크 뒤에 숨어 있던 울버린(Wolverine)도 가만히 있지 않았다. 그는 최대한 빨리 몸을 숙여 땅으로 돌진하는 하이드라 로봇들을 향해 달려가 클로를 휘둘러 로봇들의 머리를 무자비하게 잘랐다.

트리스켈리온(Triskelion) 전체에 날카로운 경보음이 울렸고, 나머지 하이드라 병사들은 재빨리 이쪽으로 몰려들었고, 하이드라 로봇은 에너지 무기와 다양한 하이드라 첨단 무기로 세 사람이 건물로 나아가지 못하게 막았다.

"세 명뿐일 리가 없어. 분명히 다른 사람도 있을 거야!"

트리스켈리온 국장 사무실에서 피어스(Pierce)는 모니터에 비친 캡틴 아메리카, 헐크, 울버린을 보며 저절로 눈을 가늘게 떴다.

시트웰(Sitwell)과 크로스본즈(Crossbones)와 연락이 끊긴 후 그는 계획을 정상적으로 진행하기 위해 모든 하이드라 로봇을 불러왔고, 스트라트(Strate)에게 초능력자 몇 명을 빌려왔다.

콜슨(Coulson) 일행이 초능력 학교 사람들을 데리고 반격하는 것을 막기 위해서였다.

지금 초능력 학교 사람들은 세 명밖에 오지 않았고, 가장 강력한 X 교수(X教授)와 교장 조지(George)는 나타나지 않았으며, 콜슨, 블랙 위도우(Black Widow), 호크아이(Hawkeye)와 같은 쉴드 잔당도 나타나지 않았다.

그에게는 절대 정상적인 상황이 아니었다. 그는 이때 요행을 바라지 않았다.

"고든(Gordon)이라고 했지. 방금 자네 팀에 탐지 능력이 있는 사람이 있다고 했으니, 그에게 주변에 이 사람들이 있는지 찾아봐 달라고 부탁하게."

피어스는 즉시 자료 창고에서 모니터에 보이는 세 사람을 제외한 초능력 학교 사람들과 콜슨을 포함한 10여 명의 요원 사진을 대형 화면에 띄웠다.

이 초능력자들은 그에게 온 후 각자 자신의 대략적인 능력을 알려주어 그가 지휘하고 협력하기 쉽게 했다.

"콜린스(Collins)."

고든은 뒤에 있는 청년을 바라보았고, 청년은 고개를 끄덕이고 눈을 감고 자신의 능력을 발휘하기 시작했다.

청년의 초능력은 자신을 중심으로 사방을 탐지하여 사람이나 물건을 찾는 것이었고, 팀의 보조 역할을 했다.

"다른 사람들은 없고, 이 사람들은 찾았어. 그들은..."

잠시 후 청년은 눈을 뜨고 콜슨과 같은 쉴드 요원들을 가리키며 그들의 현재 위치를 말했다.

"역시 문제가 있었군. 하지만 그 조지는 왜 안 온 거지?"

피어스는 놀라지 않았지만, 얼굴에 의아한 표정을 지었다.

X 교수가 오지 않은 것은 이해할 수 있었다. 그들은 모두 정신 보호 장치를 가지고 있어서 정신 능력에 영향을 받지 않았고, X 교수가 와도 소용이 없었다.

하지만 넓은 범위로 번개를 내뿜을 수 있는 조지가 오지 않은 것은 이해가 되지 않았다.

"혹시 넓은 범위로 번개를 내뿜어서 아직 회복하지 못한 건가..."

그는 중얼거리며 그 추측이 그럴듯하다고 생각했지만, 방심하지 않고 고든 일행에게 명령했다.

"이 사람들을 모두 잡아와. 가능하면 모두 생포하도록."

만약을 대비하여 그는 콜슨 일행을 인질로 잡고, 나중에 조지가 오더라도 인질을 이용하여 그가 함부로 나서지 못하게 할 수 있었다.

콜슨 일행을 잡은 후에는 이 초능력자들에게 로봇을 도와 미친 듯이 공격하는 세 사람을 제압하도록 할 수 있었다.

헬리캐리어가 이륙하면 더 이상 걱정할 필요가 없었다.

"지시를 내려. 건물 주변의 모든 피뢰 장치를 작동시켜."

생각해 보니 고든 일행이 사라진 후 그는 부하들에게 피뢰 장치를 작동시키라고 명령했다. 조지가 갑자기 나타나서 천벌을 내릴 수도 있었기 때문이다.

"헬리캐리어의 피뢰 장치를 최대로 작동시켜!"

10분 후면 헬리캐리어 세 척의 모든 준비 작업이 완료될 것이다.

시간을 단축하기 위해 그는 불필요한 것들을 포기하고 최대한 빨리 헬리캐리어를 하늘로 보내려고 했다.

"콜슨 일행과 연락이 끊겼어. 이쪽의 로봇과 하이드라 병사들은 조금도 움직일 기미가 없어. 피어스에게는 우리가 모르는 비장의 카드가 있는 것 같아."

5분 후 스티브는 자신의 방패를 불러와 에너지포 공격을 막고 배너와 로건에게 말했다.

"이제 우리밖에 없어. 전력을 다해 돌파해서 헬리캐리어 세 척을 찾아야 해!"

"내가 앞장서지!"

배너는 에너지 탱크의 포신을 붙잡고 탱크 전체를 무기처럼 휘두르며 앞을 막는 모든 로봇과 하이드라 병사들을 공격하여 한동안 그들을 막아내기 힘들게 했다.

스티브와 로건은 그 틈을 타 트리스켈리온으로 달려갔다.

하지만 그때 눈이 없는 남자가 갑자기 배너 뒤에 나타나 그가 방심한 틈을 타 순간 이동으로 그를 데리고 사라졌다.

스티브와 로건 앞에도 하이드라 제복을 입지 않은 청년 남녀 몇 명이 나타났다.

그중 가장 앞에 선 소녀가 손을 들자 강력한 진동파가 터져 나왔고, 스티브와 로건은 재빨리 멈춰서 방어했지만 강제로 날아갔다.

"상황이 좋지 않아!"

다시 일어선 스티브는 가장 강력한 탱크인 배너가 끌려가고, 남은 로봇과 하이드라 병사들, 그리고 초능력자로 보이는 몇 명이 앞을 막고 있는 것을 보고 임무를 완수하기가 어렵다는 것을 알았다.

이 초능력자들이 지금 나타난 것은 연락이 끊긴 콜슨 일행과 관련이 있다는 것이 분명했다.

즉, 콜슨 일행은 거의 실패했고, 이제 그와 로건에게만 희망이 있었다.

"계속할 건가?"

로건은 온통 찢어진 옷을 완전히 찢어 버리고 스티브에게 물었다.

스티브는 고개를 끄덕였다.

"계속한다. 마지막 순간까지 절대 포기할 수 없어!"




제242장 황금 전설 강철 슈트 (2/2)

"이봐, 친구들. 너희들의 구원자 아이언맨(Iron Man)이 왔다!"

바로 그때, 황금빛으로 빛나는 인간형 슈트가 마하 5에 가까운 초고속으로 먼 하늘에서 날아와 멋지게 영웅처럼 착지하며 스티브(Steve)와 로건(Logan) 앞에 섰다.

"허세 부리는 녀석. 하지만 때맞춰 왔군."

토니(Tony)의 허세 가득한 등장에 로건과 스티브는 어이없어했지만, 얼굴에는 미소를 지었다.

"토니, 우리가 화력을 끌어들일 테니 자네는 바로 들어가서 헬리캐리어 이륙을 막을 방법을 찾아봐!"

스티브가 말했다.

토니까지 합쳐서 세 명밖에 안 되는데, 상대는 60대가 넘는 하이드라 로봇과 수백 명의 하이드라 병사, 그리고 능력을 알 수 없는 초능력자 몇 명이었다.

정면으로 맞서 싸우다가 운 좋게 이긴다고 해도 헬리캐리어 세 척은 이미 이륙했을 것이다.

그들에게 가장 중요한 것은 헬리캐리어 이륙을 막는 것이었다.

"너희 둘밖에 안 남았나? 다른 사람들은?"

토니는 고개를 끄덕였다. 이번에는 스티브의 계획에 반박하지 않았다.

지난번 아스가르드(Asgard) 전투 이후 두 사람의 관계는 많이 좋아졌고, 그는 스티브의 인품과 작전 계획 능력도 인정했다.

"아마 모두 포로로 잡혔을 거야."

로건은 어쩔 수 없다는 듯이 말했다.

"조지도 포로로 잡혔나?"

토니는 기대에 찬 표정으로 물었다.

스티브는 고개를 저었다.

"조지는 안 왔어. 그는 찰스 교수(Charles Professor)와 함께 학교에 남았어."

"아쉽군. 그가 포로로 잡혔으면 내가 한번 구해 주고 내 황금 전설 슈트를 보여주려고 했는데."

토니의 기대에 찬 표정은 순식간에 아쉬움으로 바뀌었다.

매번 조지에게 도움을 받았는데, 이번에 아스가르드 기술을 이용하여 새 슈트를 업그레이드했으니 조지를 한번 구해 주면 정말 통쾌할 것 같았다.

"온다!"

토니가 아쉬워하기도 전에 하이드라 로봇들이 한꺼번에 달려들었다.

"이거나 맛봐라!"

토니는 가슴의 아크 원자로(Arc Reactor) 부분을 달려드는 하이드라 로봇을 향하게 하자 황금색 에너지 고리가 겹겹이 나타났고, 곧 팔뚝 굵기의 황금색 에너지포가 발사되었다.

황금색 에너지포는 위력이 엄청나서 하이드라 로봇의 몸을 그대로 뚫어 버렸다.

그것으로 끝이 아니었다. 토니의 상체가 움직이자 황금색 에너지포도 함께 움직였고, 순식간에 60대가 넘는 하이드라 로봇이 절반 이상 파괴되었다.

그제야 토니는 황금색 에너지포를 거두었다.

"에너지를 너무 많이 소모하는군. 내가 도와줄 수 있는 건 여기까지야. 나머지는 너희들이 알아서 해. 나는 헬리캐리어 이륙 시스템을 끄러 가겠어."

이 황금색 에너지포는 위력이 매우 컸지만, 에너지 소모도 상당했다. 지금 업그레이드된 아크 원자로조차도 방금 한 번에 에너지 절반을 소모했다.

만약 과거 퀸즈(Queens)에서 이 슈트가 있었다면 해머 산업(Hammer Industries) 로봇은 물론이고 위플래시(Whiplash)까지 모두 쉽게 제압할 수 있었을 것이다.

강력한 황금색 에너지포에 상대도 깜짝 놀랐고, 토니는 그 틈을 타 건물 방향으로 달려갔다.

"초능력자들을 조심해!"

스티브와 로건은 토니를 막으려는 하이드라 로봇과 병사들을 향해 달려들며 토니에게 경고했다.

"내 플라스마 전자기포와 좀 비슷하군."

한편, 트리스켈리온 상공에서 투명화 상태로 있던 조지는 아래의 토니를 보며 턱을 쓰다듬으며 중얼거렸다.

그는 토니보다 조금 일찍 도착했지만, 헬리캐리어가 아직 이륙하지 않았고, 스티브 일행도 생명의 위협을 느끼지 않아서 나서지 않았다.

배너가 실수로 이동되었지만, 생명의 위협은 없었고, 잠시 후면 돌아올 수 있었다.

그에게는 지금 나서서 일을 해결하면 이번 위기가 별로 크지 않았다는 인상을 줄 수 있었고, 초능력 학교의 능력을 부각할 수 없었다.

헬리캐리어가 이륙하고 각국 고위층이 긴장하기 시작할 때 나서는 것이 더 나았다.

물론 스티브 일행이 스스로 해결할 수 있다면 그는 그냥 없었던 일로 할 생각이었다.

방금 토니의 가슴 포 공격은 그의 플라스마 전자기포 공격 방식과 비슷했다.

다만 그의 플라스마 전자기포는 마법과 초능력의 결합이었고, 토니는 아스가르드 기술을 이용하여 무지개 다리(Bifrost)와 비슷한 공격 효과를 만들어 낸 것이었다.

위력으로 따지면 가슴 포의 위력이 그의 플라스마 전자기포보다 훨씬 작았다.

그의 플라스마 전자기포는 작은 산을 반으로 자를 수 있었고, 지금 사용하면 트리스켈리온 전체를 여러 조각으로 자를 수 있었다.

사실 당연한 것이었다. 무지개 다리는 단순한 기술 산물이 아니라 아스가르드 마법과 기술이 결합된 최고의 산물이었고, 신력까지 더해져야 그런 위력과 효과를 낼 수 있었다.

토니는 그 기술을 이용했을 뿐인데, 지금과 같은 위력을 낼 수 있다는 것만으로도 천재라고 할 수 있었다.

"또 저 녀석인가. 설마 이 세계의 인휴먼(Inhuman)들이 하이드라와 한패가 되었을 줄이야."

그때 조지는 토니 쪽 상황에 다시 시선을 빼앗겼다.

토니가 남은 하이드라 로봇과 병사들을 뚫고 건물 입구에 도착했을 때, 그곳에서 인휴먼들에게 다시 막혔다.

눈이 없는 순간이동 남자 고든과 진동파 여자 데이지(Daisy)는 상징적인 인휴먼이었기 때문에 조지는 당연히 알고 있었다.

다만 이 세계의 인휴먼이 하이드라의 부하일 줄은 상상도 못 했다.

토니가 건물 안으로 들어가려는 순간, 두 개의 하이드라 특수 팔 보호대를 착용한 진동파 여자 데이지가 두 손을 들어 토니를 향해 진동파를 발사했다.

"애프터라이프"에서 자라면서 초능력에 대한 많은 지식을 배웠고, 크리스탈을 사용하여 초능력을 성공적으로 각성한 후 그녀는 곧 자신의 능력을 완전히 제어할 수 있었다.

게다가 하이드라는 그녀의 능력에 맞춰 보조 팔 보호대를 만들어 그녀가 능력을 더 잘 발휘할 수 있도록 도왔다.

지금 그녀가 발사하는 진동파는 이전의 충격파가 아니라 기계 방어를 뚫고 뇌에 진동을 일으키는 파동이었다. 치명적이지는 않지만 두통을 유발하고 불편하게 만들었다.

과연 진동파에 맞은 토니는 즉시 비행을 멈추고 머리를 감싸 쥐며 아래로 떨어졌다.

"자비스(Jarvis), 차단 장치를 작동시켜 진동파를 막아."

떨어진 토니는 즉시 자비스에게 명령했다.

"네, 선생님!"

자비스 인공지능은 슈트의 차단 장치를 작동시켜 모든 진동파를 슈트 밖으로 차단했다.

그때, 전에 배너를 데려갔던 눈이 없는 남자 고든이 갑자기 그의 뒤에 나타나 이전과 같은 방식으로 토니를 데려가려고 했다.

피어스가 내린 임무는 시간을 끄는 것이었다. 헬리캐리어 세 척이 이륙할 때까지 시간을 끌어야 했고, 이들을 지구 반대편으로 보내 버리면 그들이 제때 돌아올 수 없을 것이라고 생각했다.

그는 방금 헐크를 만리장성으로 보냈다.

나중에 캡틴 아메리카와 울버린이 경계해서 몇 번 접근했지만 능력을 발휘하기 전에 공격을 받아 실패했다.

지금은 아이언맨이 진동파에 제압된 틈을 타 그를 헐크 옆으로 보내면 아이언맨이 아무리 빨리 날아도 헬리캐리어 세 척이 이륙하기 전에 만리장성에서 돌아올 수 없을 것이라고 생각했다.





제243장 날아오는 핵폭탄 (3/3)

하지만 고든(Gordon)의 손이 토니(Tony)에게 닿자마자 능력을 발휘하기도 전에 토니의 강철 슈트에서 갑자기 강렬한 전류가 터져 나와 고든을 그 자리에서 파킨슨병 환자처럼 떨게 만들고 기절시켰다.

"너는 모를 수도 있지만, 내 슈트에는 자동 방어 시스템이 있어!"

전기에 감전되어 쓰러진 고든을 보며 토니는 득의양양하게 말했다.

이것은 그가 새로 슈트에 추가한 능력으로, 그가 혼수상태에 빠져도 슈트는 자비스(Jarvis)의 제어하에 위험을 감지하면 어느 정도 반격할 수 있었다.

그래서 그가 진동파에서 완전히 회복하지 못했어도 그를 해치려던 고든을 감전시킬 수 있었다.

"고든!"

고든이 감전되어 쓰러진 것을 본 데이지(Daisy)는 즉시 진동파를 최대로 발사했고, 토니는 그대로 스티브(Steve)와 로건(Logan) 쪽으로 날아갔다.

"저 진동파 여자 실력이 꽤 괜찮은데!"

조지(George)는 아래에서 진동파 여자가 몇 번이나 결정적인 방해 역할을 하는 것을 보고 감탄했다.

그는 드라마에서 진동파 여자가 이렇게 강하지 않았던 것으로 기억했다.

하지만 만화에서는 진동파 여자가 매그니토(Magneto)를 이긴 적도 있다고 들었는데, 사실인지는 모르겠다.

"어라, 군대도 왔네. 게다가 아는 사람이 지휘하고 있어."

그때 조지는 멀지 않은 곳에 대규모 병력과 탱크, 다양한 군사 무기가 나타난 것을 발견했고, 그 선두에는 전에 한 번 만난 적이 있는 로스(Ross) 장군이 있었다.

"피어스, 그리고 모든 하이드라(Hydra) 대원들은 즉시 저항을 포기하라. 그렇지 않으면 전면 공격을 개시할 것이다!"

로스는 지휘차량 안의 확성기를 통해 쉴드(S.H.I.E.L.D.) 건물 쪽으로 크게 경고했다.

"저 녀석들, 정말 늦게 왔네."

토니는 일어섰다. 방금 공격은 그에게 상처를 입히지 못했지만, 그를 뒤로 밀어냈을 뿐이었다.

이전에는 하이드라 스파이가 계속해서 힘을 쓰고 있었기 때문에 세계안전보장이사회(World Security Council)든 미국 정부든 닉 퓨리(Nick Fury)의 말이 사실인지 확신하지 못했고, 두 사람의 싸움에 개입하지 않았다.

하지만 이번에는 분명히 소동이 너무 컸고, 닉 퓨리도 죽었으며, 아이언맨 토니도 정부 고위층에 연락하여 증언하자 모두 사태의 심각성을 깨달았다.

대통령은 긴급히 로스 장군에게 워싱턴 근처에 주둔한 모든 군대를 이끌고 트리스켈리온으로 가서 하이드라의 헬리캐리어 이륙을 막으라고 명령했다.

대규모 군대가 몰려오는 것을 보고 남은 하이드라 로봇과 병사, 그리고 인휴먼들은 모두 건물 입구로 후퇴하여 마지막 방어선을 구축했다.

"너희들은 더 이상 공격하지 않는 것이 좋을 것이다. 방금 이곳에 침입한 10여 명의 요원들은 모두 내가 사로잡았다.

게다가 건물 안에는 우리에게 붙잡힌 쉴드에 충성하는 포로들도 많다.

만약 너희가 다시 공격을 시작하면 나는 즉시 그들을 처형할 것이다."

피어스는 확성기를 통해 바깥의 모든 사람을 위협했다.

헬리캐리어 이륙까지 1분도 채 남지 않았기 때문에 그는 상대가 자신의 위협에 겁을 먹고 공격하지 못하기를 바란 것이 아니라, 그저 마지막 시간을 벌고 싶었을 뿐이었다.

"피어스, 내가 네 위협에 겁을 먹을 거라고 생각하나?"

로스 장군은 지휘차량 안에서 냉소하며 부하들에게 명령했다.

"전력으로 공격하라. 생사 여부를 가리지 말고 트리스켈리온 전체를 평평하게 만들어 버리고, 헬리캐리어 세 척을 완전히 파괴하라!"

그것은 그가 오기 전에 정부 고위층이 내린 명령이었다. 헬리캐리어 이륙을 막기 위해서는 무슨 수를 써서라도 막아야 했고, 쉴드 요원은 물론이고 주변 시민까지 희생해야 할 때 희생할 수 있었다.

로스 장군이 공격 명령을 내리자 군대의 모든 무기가 트리스켈리온을 겨냥했다. 지상 탱크의 포신, 병사들이 어깨에 멘 로켓포, 공중 무장 헬리콥터의 미사일 등등.

모두 발사하면 트리스켈리온 전체가 폐허가 되는 것은 문제가 아니었다.

그 안의 모든 하이드라와 쉴드 요원들은 모두 묻히게 될 것이다.

"데이지, 저들을 막아!"

국장 사무실 창가에 서 있던 피어스는 로스 장군의 결정에 놀라지 않았지만, 걱정하지도 않았다. 이미 대응책을 마련해 두었기 때문이다.

건물 앞에 있던 데이지는 명령을 듣고 두 손을 땅에 대고 자신의 능력을 최대한 발휘했다.

그녀의 능력은 어머니 지아잉(Jiaying)이 인휴먼 역사상 가장 강력한 능력이라고 생각할 정도로 단순한 진동파 공격이 아니었다.

"어떻게 된 거지?"

로스 장군은 명령을 내리자마자 지휘차량 전체가 이상하다는 것을 깨달았다.

데이지의 능력으로 군대가 있던 땅이 갑자기 격렬하게 흔들리기 시작했고, 곧바로 갈라져 큰 틈이 생겼다.

조준하고 있던 탱크와 모든 병사들은 발사하기도 전에 틈으로 떨어졌다.

그때 트리스켈리온 옆의 큰 호수가 갑자기 갈라지더니 호수 밑에서 세 척의 거대한 헬리캐리어가 천천히 떠올랐다.

"헬리캐리어를 공격하라!"

로스는 그 모습을 보고 즉시 영향을 받지 않은 무장 헬리콥터들에게 목표를 헬리캐리어로 돌리라고 명령했다.

하지만 무장 헬리콥터의 미사일이 조준하기도 전에 헬리캐리어 세 척에서 에너지포가 발사되어 수많은 에너지포가 헬리캐리어에서 쏟아져 나왔다.

하늘의 무장 헬리콥터는 순식간에 사라졌고, 지상에서 지진에서 회복하지 못한 군대도 뿔뿔이 흩어져 모든 반격 능력을 잃었다.

"토니, 우리를 데리고 위로 날아가!"

정신을 차린 스티브는 토니에게 말했다.

피어스가 인질로 위협한 순간부터 로스 장군이 무정하게 거절하고 포격 준비를 하고, 지금 전멸하기까지 겨우 1분밖에 걸리지 않았다.

로스 장군을 막고 인질을 먼저 구할지 말지에 대해 세 사람은 아직 결론을 내리지 못했다.

캡틴은 소수를 희생해서 다수를 구하는 것은 자신의 스타일이 아니라고 생각했고, 인질 중에는 그의 좋은 형제 버키도 있었다.

토니는 이성적으로는 로스 장군의 행동이 옳다고 생각했지만, 감정적으로는 받아들일 수 없었다.

로건은 상황이 너무 빨리 진행되어 아직 정신을 차리지 못했다.

"알았어!"

토니는 스티브의 뜻을 즉시 이해했다. 지금 상황에서는 망설일 필요가 없었다. 그가 두 사람을 데리고 헬리캐리어를 따라가서 한 명씩 헬리캐리어 내부로 들어가 헬리캐리어를 착륙시킬 수 있는지 알아봐야 했다.

그때 갑자기 한 목소리가 들려 세 사람의 말을 가로막았다.

"올라갈 필요 없어. 내가 해결하지."

세 사람이 고개를 돌려보니 어느새 조지가 그들의 뒤에 서 있었다.

"조지, 네가 와줘서 정말 다행이야!"

조지가 나타나자 세 사람은 눈을 빛냈다.

"너희 쪽이 잘 안 될까 봐 와봤는데, 일이 이렇게까지 진행됐을 줄은 몰랐네."

조지는 날개를 펼치고 헬리캐리어 세 척을 격추시키려고 했다.

지금쯤 세계안전보장이사회도 헬리캐리어의 위력을 깨달았을 것이고, 나서서 해결하는 것이 가장 효과적일 것이다.

하지만 그때 토니가 갑자기 얼굴색을 바꾸었다.

"로디(Rhodey)가 그러는데, 핵폭탄이 이쪽으로 날아오고 있대. 세계안전보장이사회는 이곳이 통제 불능이라고 판단하고 핵폭탄을 사용하기로 결정했대!"




제244장 고작 핵폭탄일 뿐 (1/1)

10분 전, 세계안전보장이사회(World Security Council) 화상 회의.

"닉 퓨리(Nick Fury)가 죽었고, 지금 상황은 매우 불리합니다. 만약 하이드라(Hydra)의 통찰 계획(Insight Project)이 성공하면 우리나라는 매우 위험해질 것이고, 제3차 세계대전이 일어날 수도 있습니다. 아니면 더 심각한 상황이 벌어질 수도 있습니다."

"내가 일찍이 말했듯이 닉 퓨리는 우리를 속이지 않았을 겁니다. 그를 일찍 지원해서 피어스(Pierce)를 제거했어야 했습니다."

"지금 와서 그런 말을 해서 무슨 소용이 있습니까? 닉 퓨리가 지난 몇 년 동안 점점 더 통제 불능이 되어 우리 몰래 많은 일을 저지른 것이 아니었습니까? 원래 그에게 경고를 주려고 했는데, 이렇게 무능해서 피어스에게 죽을 줄은 몰랐습니다."

"나는 이미 로스(Ross)에게 군대를 이끌고 가서 해결하라고 했습니다. 쉴드(S.H.I.E.L.D.) 요원 몇 명과 변종인(Mutant) 몇 명으로는 큰 도움이 되지 않을 겁니다.

필요하다면 그 지역 전체를 폭격해도 문제가 없을 겁니다."

"그 지역에는 많은 시민들이 살고 있다고 들었는데, 그렇게 하는 것은 좀 그렇지 않습니까?"

"흥, 우리나라는 당신들 나라와는 다릅니다. 전 세계의 안전을 위해서라면 소수를 희생할 수 있습니다. 그리고 나중에 어떤 결정을 내릴 때 우리처럼 사심 없이 행동해 주기를 바랍니다."

"그렇습니까? 그렇게 말씀하시니 전 세계의 안전을 위해 핵폭탄을 미리 준비하는 것이 더 좋다고 생각합니다.

그 누구였지, 콜슨(Coulson) 요원이라고 했나? 그가 말한 것이 모두 사실이라면 헬리캐리어 세 척이 이륙하는 순간 우리와 같은 국가 고위층이 가장 먼저 공격을 받을 것입니다.

게다가 그들이 만든 에너지 무기는 우리가 지금 가진 무기와는 비교조차 할 수 없습니다."

"뭐라고? 핵폭탄을 준비한다고? 우리 수도를 폭파하겠다는 건가? 절대 허락할 수 없어.

대통령과 많은 요인들이 그곳에 있는데, 핵폭탄을 투하하면 그들의 목숨이 위험해질 수 있어."

"전 세계의 안전을 위해 소수를 희생시켜 다수를 살리는 것은 가치 있는 일입니다. 당신도 방금 그렇게 말했지 않습니까? 지금이야말로 당신들 나라가 희생해야 할 때입니다."

"안 돼, 나는 동의할 수 없어!"

"나도 만일의 사태를 대비해 핵폭탄을 준비하는 것이 좋다고 생각합니다. 흥분하지 마십시오. 대통령과 당신들 나라의 요인들은 아직 시간이 있으니 먼저 대피하면 됩니다.

나중에 우리 각국이 성의를 보여 보상하면 됩니다. 이것은 전 세계의 안위가 걸린 문제입니다.

만약 하이드라의 통찰 계획이 완성되면 가장 먼저 공격받는 곳은 워싱턴일 겁니다."

"동의합니다!"

"동의합니다!"

"좋습니다. 하지만 정말로 핵폭탄을 발사해야 한다면 워싱턴의 희생은 전 세계를 위한 것이라는 것을 알아야 합니다. 나중에 많은 결정에서 우리가 우선권을 가져야 합니다."

국무장관은 생각에 잠기더니 마지막으로 고개를 끄덕이고 즉시 몸을 돌려 워싱턴 백악관에 있는 고위층에게 모두 대피하라고 알렸다.

고위층만 무사하면 워싱턴 시민들이 죽든 말든 상관없었다.

오히려 이 일로 인해 원래 큰 발언권을 가지고 있던 그가 세계안전보장이사회에서 더 큰 발언권을 얻고, 도시 하나가 파괴되는 것보다 더 큰 이익을 얻을 수 있었다.

한편, 쉴드 트리스켈리온에서 격렬한 전투가 벌어지자 워싱턴 전체가 떠들썩했다.

수많은 기자들이 어떻게든 그 근처에 접근하여 일류 기자로 발돋움할 수 있는 특종을 잡으려고 했다.

심지어 공중에서는 기자들이 민간 헬리콥터를 타고 현장 생중계를 하고 있었다.

헬리캐리어 세 척이 이륙했을 때 에너지포는 모든 무장 헬리콥터를 파괴했지만, 민간 헬리콥터는 공격하지 않았다.

피어스가 그렇게 착해서가 아니라, 피어스는 방송국 생중계를 통해 전 세계 사람들이 하이드라의 영광스러운 순간을 목격하기를 원했기 때문이었다.

하이드라는 오늘부터 어둠 속에 숨어 있지 않고 전 세계에 공식적으로 등장하여 전 세계를 지배할 것이었다.

그래서 지금 트리스켈리온에서 벌어지는 전투는 전국 대부분의 방송국에서 방송되고 있었고, 많은 사람들이 시청하고 있었으며, 매우 인기가 있었다.

인기가 없을 수가 없었다.

수도에서 대규모 무력 충돌이 발생했고, 만화와 TV에서만 보던 고전적인 악당 하이드라와 수십 년 전에 사라진 첫 번째 슈퍼 히어로 캡틴 아메리카가 등장했다.

캡틴 아메리카와 하이드라 이야기는 이 나라에서 모르는 사람이 없을 정도로 교과서에도 실려 있었다.

워싱턴에는 캡틴 아메리카 기념관까지 있었다.

뿐만 아니라 대부분의 사람이 만화 캐릭터라고 생각했던 뮤턴트도 등장했고, 고전적인 캐릭터 울버린도 나타났다.

최근 가장 인기 있는 아이언맨도 이곳에 있었다.

국내뿐만 아니라 해외 방송국에서도 지금 이 상황을 중계하고 있었다.

사실 정부는 이런 일이 커지는 것을 원하지 않았고, 막으려고 노력했지만, 정부 내의 하이드라 스파이들이 하이드라의 화려한 재등장을 위해 힘을 썼다.

그래서 결국 아무것도 막지 못했고, 방송할 것은 모두 방송되었다.

"핵폭탄이라고? 농담하는 거 아니지?"

로건은 토니를 보며 드물게 공포에 질린 표정을 지었다.

그는 핵폭탄 폭발을 직접 경험한 적이 있었다. 온몸의 살점이 거의 다 파괴되었고, 아다만티움(Adamantium)을 주입했을 때와 비슷한 고통이 서서히 회복되는 고통은 지금도 생생하게 기억하고 있었다.

"저들은 미쳤나!"

스티브도 그 말을 듣고 얼굴에 분노를 드러냈다.

이곳에 핵폭탄을 발사하면 헬리캐리어를 파괴할 수 있겠지만, 이 도시의 무고한 시민 대부분이 죽을 것이다.

"핵폭탄이 발사되었어. 앞으로 30초 안에 이곳에 도착할 거야. 내가 그것을 다른 곳으로 옮길 테니, 너희들은 헬리캐리어를 막아!"

토니는 시간을 계산하며 얼굴에 심각한 표정을 지었다.

그의 슈트는 지금 마하 5까지 도달할 수 있어서 초음속 핵폭탄을 따라잡을 수 있었고, 방향을 바꿔 도시에서 멀리 떨어진 곳에서 폭발시킬 수 있었다.

"필요 없어. 너희는 모두 여기 있어. 고작 핵폭탄일 뿐이야. 내가 알아서 할게."

조지는 손을 흔들고 바로 환영 이동으로 사라졌다.

핵폭탄 공격이라는 뜻밖의 상황에 놀랐지만, 이해할 수 없는 것은 아니었다.

치타우리(Chitauri)가 지구를 침략했을 때도 세계안전보장이사회는 똑같은 결정을 내렸기 때문에 특별히 놀라운 일은 아니었다.

토니에게 맡기지 않은 이유는 그를 믿을 수 없었기 때문이었다.

이런 일은 당연히 그가 직접 해결하는 것이 가장 안심할 수 있었다. 만약 토니가 실수하면 핵폭탄은 원격으로 제어하거나 타이머를 설정하여 폭발시킬 수 있었고, 그렇게 가까운 거리에서는 그도 위험했다.

동시에 세계안전보장이사회의 각국 고위층에게 자신의 실력을 보여주고, 그들의 가장 강력한 무기인 핵폭탄이 자신에게는 장난감에 불과하다는 것을 알려주려는 의도도 있었다.

"온다!"

곧 하얀 날개를 펼치고 공중에 떠 있던 그는 멀리서 핵폭탄이 이쪽으로 날아오는 것을 보았다.

지구에서 가장 강력하고 파괴적인 무기를 마주했지만, 조지의 얼굴에는 두려움이 전혀 없었다.

그는 손을 살짝 들었고, 빠르게 날아오던 핵폭탄은 순식간에 공중에 멈춰 섰다. 그러고 나서 마법 지팡이를 살짝 휘둘렀다.

"플리펜도(Flipendo)!"

변형 주문이 발동되자 파란 광선이 핵폭탄을 맞혔고, 핵폭탄은 즉시 같은 크기의 나무 조각으로 변했다.





제245장 하이드라를 절망에 빠뜨리다 (2/2)

조지(George)는 상자를 꺼내 그 나무 조각을 넣었다.

핵폭탄 제조에는 금속이 필수적이었고, 금속은 그의 능력으로 제어할 수 있었다.

엑스맨: 퍼스트 클래스(X-Men: First Class)에서 매그니토(Magneto)는 자신의 능력으로 모든 공격 미사일을 순식간에 멈추게 했다.

그래서 핵폭탄이 그의 초능력 범위 안에 들어오면 사실상 무력화된 것과 같았다.

마지막으로 변형 주문을 사용하여 변형시킨 것은 핵폭탄 발사 당시의 상태를 유지하기 위해서였다. 지금 그의 새 마법 지팡이 효과라면 이 상태를 오랫동안 유지할 수 있었다.

이 세계의 역사에 따르면 지구의 핵폭탄은 행성과 생명을 창조한 셀레스티얼(Celestial)이 만든 이터널스(Eternals)가 인간이 전쟁을 끝내는 것을 돕기 위해 준 궁극의 무기였다.

우주에 두어도 위력이 무시할 수 없었다.

한 발로 치타우리 대군의 우주 전함을 파괴할 수 있었고, 가디언즈 오브 갤럭시(Guardians of the Galaxy)에 나오는 많은 우주 선진 문명의 무기보다 훨씬 강력했다.

변형 주문으로 보존해 두면 나중에 필요할 때 언제든지 변형을 해제하여 핵폭탄을 원래대로 되돌려 공격하고 폭발시킬 수 있었다. 일종의 비장의 카드가 생긴 셈이었다.

핵폭탄을 처리한 그는 몸을 돌려 이미 하늘로 떠오른 헬리캐리어 세 척을 마주했다.

"절망을 느껴라, 하이드라!"

두 손을 모았다가 펼치며 말했다.

"플라스마 전자기포(Plasma Electromagnetic Cannon)!"

굵은 플라스마 전자기포가 조지의 손에서 뿜어져 나와 헬리캐리어 한 척을 그대로 꿰뚫었다.

그런 다음 몸을 오른쪽으로 움직여 헬리캐리어를 중간에서 가로로 두 동강 냈고, 계속해서 오른쪽의 두 척을 향해 쏘았다.

남은 헬리캐리어 두 척은 정신을 차리고 에너지포를 조지에게 겨냥했다.

"쾅! 쾅! 쾅!"

"빛 마법·삼주신(光魔法·三柱神)"

황금색 마법진이 그의 뒤에서 떠올라 빛 계열 방어 마법진을 형성하여 날아오는 에너지포를 모두 막았다.

공격을 막는 동시에 조지는 플라스마 전자기포를 유지하는 것을 포기하지 않고 계속해서 쏘아 남은 헬리캐리어 두 척을 모두 가로로 두 동강 내어 아래 호수로 떨어뜨렸다.

하이드라가 세계를 지배할 희망을 품고 있던 헬리캐리어 세 척은 10초도 안 되는 짧은 시간에 조지 혼자서 쉽게 파괴했다.

그에게 헬리캐리어와 같이 방어막이 없는 대형 비행선은 움직이는 과녁이나 다름없었다.

게다가 방어막이 없는 것은 물론이고, 자체도 매우 약했다. 그뿐만 아니라 어벤져스(Avengers)도 호크아이(Hawkeye)의 폭탄으로 거의 격추시킬 뻔했다.

"오, 세상에. 저 사람은 누구지? 천사 미카엘(Michael)인가!"

"세상에, 너무 대단해!"

"마지막에 저건 핵폭탄인가? 누가 핵폭탄을 발사한 거지? 정부가 워싱턴을 파괴하려는 건가?"

"그가 핵폭탄을 막았어. 그가 워싱턴 전체를 구했어!"

"그가 우리 목숨을 구했어."

지금 TV를 시청하던 사람들은 생중계 화면에 충격을 받았다. 너무나 환상적인 장면이었기 때문이다.

캡틴 아메리카, 울버린, 아이언맨은 이해할 수 있었다.

캡틴 아메리카는 슈퍼 솔저 혈청을 주입받은 생체 실험이었고, 울버린은 뮤턴트, 즉 유전자 변이였으며, 아이언맨은 기술 혁신으로 이해할 수 있었다.

하지만 조지는 달랐다.

순식간에 나타나더니 날개를 펼치고, 손으로 플라스마포를 쏘고, 신비로운 황금색 마법진을 펼쳐 방어했다. 이 모든 것을 종합해 보면 한 가지 느낌밖에 들지 않았다.

바로 신(神)이었다.

물론 사람들은 그렇게 느끼면서도 대부분 이성적이었다. 정신을 차린 후에는 놀라워하면서도 조지에게 감사했다. 특히 워싱턴 시민들은 더욱 그랬다.

조지가 나타나 막지 않았다면 하이드라 헬리캐리어가 어떤 위협을 가할지 알 수 없었지만, 핵폭탄이 폭발하면 어떤 위력을 발휘할지는 잘 알고 있었다.

이곳을 계속 지켜보던 세계안전보장이사회 위원들도 큰 충격을 받았다.

"저 자는 누구지? 뮤턴트인가? 닉 퓨리는 왜 그에 대해 언급하지 않았지!"

닉 퓨리는 그들에게 뮤턴트 학교 재건에 대해 이야기했지만, 울버린과 일부 뮤턴트 아이들에 대해 언급했을 뿐이었다. 모든 것이 통제되고 있다고 말해서 그들은 신경 쓰지 않았다.

하지만 이 뮤턴트들 중에 이렇게 위험한 인물이 있을 줄은 몰랐다.

농담이 아니었다. 핵폭탄을 손으로 막아 나무 조각으로 만들고, 몇 초 만에 그들의 정예 군대를 쓸어버리고 전 세계를 위협하던 헬리캐리어 세 척을 파괴했다.

이렇게 보니 이 자는 하이드라보다 훨씬 더 위험했다.

만약 어느 날 이 자가 그들에게 문제를 일으키려고 한다면 그들은 무엇으로 막을 수 있을까?

"닉 퓨리 그 자식, 우리에게 얼마나 많은 것을 숨긴 거지!"

"내 황금 전설 슈트도 다시 업그레이드해야겠어!"

아래에서 토니는 조지의 플라스마 전자기포가 헬리캐리어 세 척을 쓸어버리는 것을 보고, 전에 스티브와 로건에게 자랑했던 자신의 가슴 포를 생각하며 얼굴을 붉혔다.

"다행히 조지가 방금 없었어."

"역시 교장 선생님은 교장 선생님이시네. 어쩐지 매일 보이지 않더니, 새로운 능력을 개발하러 간 거였군!"

로건도 감탄했다. 그는 많이 봐서 그런지 괜찮았다.

조지는 일정 시간이 지나면 새로운 능력을 개발해 냈고, 그는 익숙해졌지만, 이번에는 위력이 좀 더 컸다.

"저 초능력자들이 도망쳤어. 빨리 들어가서 버키를 구해야 해!"

스티브는 놀랐지만, 마음속으로 좋은 형제 버키의 안전을 걱정하고 있었기 때문에 계속해서 주변을 살폈다.

눈이 없는 남자가 초능력자 몇 명을 데리고 순간 이동으로 사라지는 것을 보고 트리스켈리온으로 달려갔다.

토니와 로건도 그 뒤를 따랐다.

인휴먼의 도움이 없으니 남은 하이드라 로봇과 병사들은 세 사람의 협공에 상대가 되지 못했고, 곧 방어선을 뚫고 건물 안으로 들어갔다.

"어떻게 이럴 수가, 어떻게 이럴 수가, 그가 어떻게 저렇게 강할 수가 있지!"

트리스켈리온 국장 사무실에서 피어스는 호수에 떨어진 자신의 오랜 노력과 이상을 보며 절망감을 느끼고 인생을 의심하기 시작했다.

그는 뮤턴트 한 명이 왜 이렇게 강할 수 있는지 도저히 믿을 수 없었다.

혹시 자신이 잘못된 길을 걷고 있었고, 스트라트의 초능력자 노선이 옳았던 것일까?

"모두 죽여라, 죽여!"

상황이 이렇게 된 이상 더 이상 여기에 있을 수 없었다. 그는 부하들에게 모든 인질을 처형하라고 명령했다.

한편으로는 분풀이와 복수를 하고, 다른 한편으로는 그들의 주의를 끌어 도망칠 시간을 벌고 싶었다.

그에게는 이 일이 끝난 것이 아니었다. 그는 자신의 이상이 반드시 실현될 것이라고 믿었다.

하지만 그의 말이 끝나자 뒤에 있던 부하들이 아무런 반응을 보이지 않았다.

"속박! 레질리먼시(摄神取念)!"

고개를 돌려보니 손가락 하나가 그의 미간에 닿아 있었다.

"네가 왜 여기에..."

"섹튬셈프라!"

잠시 후 조지는 손가락을 거두었고, 피어스의 머리와 몸은 순식간에 분리되었다.





제246장 초능력 학교에 온 것을 환영하네 (3/3)

조지(George)는 정신 감응으로 피어스(Pierce)의 위치를 파악하고 바로 환영 이동하여 피어스의 부하들을 처리한 다음, 레질리먼시(摄神取念) 주문으로 피어스의 기억을 읽었다.

피어스를 콜슨(Coulson) 일행에게 넘겨 심문하지 않고 죽인 이유는 두 가지였다.

첫째, 콜슨 일행이 피어스를 통해 큐브의 위치를 알아내고, 그 고립된 섬을 찾아내서 이미 파괴된 것을 발견하고, 그가 큐브를 가져갔다는 것을 의심하는 것을 원하지 않았다.

상대가 알아도 큐브를 넘겨주지 않겠지만, 귀찮은 일이었다.

둘째, 피어스가 지금 죽지 않고 감금된다면 하이드라의 세력으로 언젠가는 구출될 것이므로 지금 죽여서 끝내는 것이 나았다.

다른 하이드라 정보는 그와 상관없었다.

대부분의 하이드라 병사들은 아래에서 방어하고 있었기 때문에 건물 안에 남은 하이드라 병사는 많지 않았다. 그는 손을 휘둘러 주변의 금속을 조종하여 그들을 처리하고 인질을 구출한 스티브(Steve) 일행과 만났다.

그다음은 간단했다. 콜슨과 블랙 위도우(Black Widow)와 같은 쉴드(S.H.I.E.L.D.) 고위 요원들이 구출된 요원들과 함께 뒷수습을 진행했다.

조지, 로건(Logan), 스티브, 토니(Tony)는 한가해졌다.

"우리는 이제 떠나야 할 것 같아."

트리스켈리온 건물 앞에서 로건은 몰려드는 워싱턴 기자들을 보며 조지에게 말했다.

토니는 헬멧을 벗으며 말했다.

"나는 너희가 그렇게 서둘러 떠날 필요는 없다고 생각해. 학교는 언젠가 대중에게 공개해야 할 테니, 지금 이 기회에 홍보하는 것도 좋잖아."

"일리가 있어. 지금이 좋은 기회인 것 같아."

원래 떠나려고 했던 조지는 토니의 말을 듣고 생각에 잠기더니 마지막으로 고개를 끄덕였다.

토니의 말이 옳았다. 지금 그들은 워싱턴을 구하고 심지어 세계를 구했으니 초능력 학교를 알리기에 가장 좋은 시기였다.

"실례합니다. 정말 캡틴 아메리카(Captain America)이십니까?"

"네, 저는 빙하에 추락하여 66년 동안 얼어 있었고, 올해 조지 교장님에게 구출되었습니다."

"만화에 나오는 울버린이신가요? 그렇다면 뮤턴트가 정말로 존재한다는 건가요?"

"조지 씨, 당신도 뮤턴트인가요? 왜 스티브 씨가 당신을 교장이라고 부르죠? 당신은 어느 학교의 교장인가요?"

기자들은 그들 앞에 몰려들어 질문을 쏟아냈고, 스티브와 로건은 어떻게 대답해야 할지 몰랐다.

토니는 능숙하게 대처했지만, 그에게 질문하는 기자는 많지 않았다.

평소에는 토니가 인터뷰의 중심이었지만, 이번에는 모두 토니에 대해 너무 잘 알고 있어서 신선함이 없었다. 그저 토니의 화려한 새 슈트에 대해 질문할 뿐이었다.

그래서 관심은 캡틴 아메리카, 울버린, 그리고 방금 천사나 신과 같았던 조지 교장에게 집중되었다.

"좋아요. 무슨 일인지 제가 여러분에게 설명해 드리겠습니다.

뮤턴트, 이 세상에는 더 이상 뮤턴트가 없습니다. 우리는 그저 다양한 능력을 가진 초능력자(Esper)일 뿐입니다.

이 세상에는 우리와 같은 사람이 많습니다. 평범한 사람보다 뛰어난 재능이 있다면 초능력자라고 할 수 있습니다.

제 생각에는 토니도 초능력자입니다. 그의 천재적인 두뇌는 이미 평범한 사람을 뛰어넘었기 때문입니다.

그들이 저를 교장이라고 부르는 이유는 제가 초능력 학교를 열어 초능력 학생들을 모집하고 그들이 자신의 능력을 더 잘 개발할 수 있도록 돕고 있기 때문입니다.

미래에 졸업한 후에는 이 세상을 위해 더 많은 공헌을 할 수 있을 것입니다.

우리 학교의 교사진은 매우 훌륭합니다. 캡틴 아메리카, 아이언맨, 울버린과 같은 사람들이 우리 학교의 선생님입니다.

만약 당신이나 당신의 자녀가 평범한 사람보다 뛰어난 능력을 가지고 있다면 우리 학교에 보내서 교육받을 수 있습니다.

우리는 당신이 자신의 능력을 더 잘 제어하고 활용하여 미래의 발전 방향을 찾을 수 있도록 도울 수 있습니다."

여기까지 말한 조지는 잠시 멈췄다.

"그리고 이번 일은 어떻게 된 것인가?

우리는 쉴드의 콜슨 요원의 초대를 받아 하이드라가 헬리캐리어를 이용하여 세계를 지배하려는 야망을 막기 위해 이곳에 왔습니다."

조지는 인사이트 계획에 대한 모든 것을 자세히 말했다.

말하지 않으면 대중이 그들이 핵폭탄을 막고 워싱턴을 구했을 뿐만 아니라 전 세계를 구했다는 것을 어떻게 알 수 있겠는가.

정부는 대중이 이 사실을 알기를 원하지 않을 것이다. 워싱턴에 핵폭탄을 발사한 일은 뒷수습하기가 매우 어려울 것이다.

분노한 워싱턴 시민들을 달래고 전국 시민들에게 해명해야 할 일이 많을 것이다.

지금 조지가 하이드라 인사이트 계획의 세부 사항을 폭로하면 상황은 더욱 복잡해질 것이다.

하지만 조지는 신경 쓰지 않았다. 그것은 각국 정부가 걱정할 일이었고, 정부가 골치를 앓을수록 나중에 학교에 딴지를 걸지 않을 것이다.

"어쨌든 전 세계의 능력자들이 초능력 학교에 합류하는 것을 환영합니다. 우리 학교의 정확한 주소는 뉴욕..."

학교 근처 주소를 말한 조지는 토니에게 눈짓을 하고 스티브와 로건을 데리고 환영 이동으로 사라졌다.

그는 주소를 말하는 것을 두려워하지 않았다. 어차피 학교의 진짜 위치는 그가 알려준 사람만 알 수 있었고, 다른 사람들은 근처에 가도 학교를 볼 수 없었다.

하지만 학교 근처에 도착하면 X 교수가 정신 감응으로 감지할 수 있었고, 입학 면접을 거쳐 학교에 들어올 수 있었다.

이번 일을 계기로 초능력 학교의 학생 모집 속도는 크게 증가할 것이다.

환영 이동으로 근처에 은폐되어 있던 X-전투기(X-Jet)로 돌아온 조지는 추적 주문을 사용하여 고든이 어디로 보냈는지 모르는 배너 박사를 찾으러 갔다.

저녁, X-전투기가 학교로 돌아왔다.

다음 날 저녁, 조지는 블랙 위도우에게서 전화를 받았다.

"조지, 전에 나에게 학교 선생님으로 와 달라고 했던 말 아직 유효한가?"

이번 사건 이후 쉴드는 안전보장이사회에 의해 완전히 포기되었고, 미국 현지에서 중앙정보국과 비슷한 기관으로 남아 비정상적인 사건을 처리하게 되었다.

즉, 원래 쉴드는 세계 평화를 위해 존재하는 국제적인 조직이었지만, 이제는 미국을 보호하고 미국에 봉사하는 정부 기관이 된 것이다.

쉴드의 새로운 국장은 콜슨이었고, 부국장은 힐(Hill)이었다.

블랙 위도우는 죄를 갚기 위해 쉴드에 합류했다. 그녀는 쉴드에서 전 세계의 평화를 위해 싸우면 과거 레드 룸에서 저지른 잘못을 덜 수 있을 것이라고 생각했다.

하이드라 사건 이후 그녀는 이미 쉴드를 떠날 생각을 하고 있었다.

지금 쉴드가 완전히 미국 정부를 위해 봉사하게 되자 그녀는 더 이상 쉴드에 남아 있을 필요가 없다고 생각했다. 그것은 죄를 갚는 것이 아니라 오히려 죄를 더하는 것일 수도 있었다.

게다가 그녀는 원래 미국인도 아니었다.

"물론 유효하지. 학교에는 선생님이 부족해. 초능력 학교에 온 것을 환영하네!"

조지는 거절하지 않고 웃으며 블랙 위도우를 받아들였다.





제247장 세 개의 마법 세력 (1/1)

학원 도시(学园都市), 헌터 부대(猎犬部队) 본부.

편안한 복장을 한 조지(George)는 본부 가장 깊숙한 곳에 있는 자료실로 걸어가고 있었다. 주변의 감시 카메라는 그의 전자기력의 영향으로 모두 고장 났다.

이 세계의 몸은 여자아이였지만, 가진 것이 없어서 실제로는 남자아이와 별 차이가 없었다. 가슴이 너무 무거워서 몸이 앞으로 쏠리는 등의 불편함은 없었다.

평소 목욕 같은 것은 마법으로 쉽게 해결할 수 있어서 너무 어색하지 않았다.

복장 면에서는 미사카 미코토(御坂美琴)나 미사카 시스터즈(御坂妹妹)처럼 항상 짧은 치마를 입고 다닐 수 없어서 항상 남자용 캐주얼 복장을 입고 모자를 썼다.

자세히 보지 않으면 남녀를 구별하기가 쉽지 않았다.

"혼란을 일으켜라!"

자료실을 지키는 헌터 부대 경비병에게 혼란 주문을 걸고 당당하게 걸어 들어가 능숙하게 자료를 뒤적였다.

해리포터 세계의 분신 노력 덕분에 지팡이 없이 소리 없이 간단한 마법 주문을 사용할 수 있었지만, 고위 마법 주문은 여전히 손동작이 필요했다.

하지만 여러 세계의 분신이 노력하면 조만간 지팡이 없이 소리 없이 모든 마법 주문을 사용할 수 있을 것이다.

"이 세계에도 역시 마법이 존재해!"

자료에 있는 마법에 대한 설명을 보며 조지의 눈이 점점 빛났다.

해커나 미사카 미코토처럼 능력으로 컴퓨터에 침입하는 능력을 가진 사람들을 걱정하여 헌터 부대와 같은 기관은 중요한 자료와 연구 결과를 종이로 보관하여 자료실에 보관했다.

그는 이것을 알고 난 후 자료실에 잠입하여 봉인된 중요한 자료를 자주 보았다.

오늘 그는 자료실에서 마침내 마법에 대한 단서를 찾았다.

지금 그의 손에 있는 자료에 따르면 이 세계에는 많은 마법 세력이 존재하며, 그중 가장 큰 세력은 십자교의 세 가지 세력인 로마 정교, 영국 청교, 러시아 성교였다.

나머지는 많은 민간 마법 조직과 자유 마법사들이 있었다.

하지만 이 자료에는 마법 조직에 대한 자세한 설명은 없었고, 그들은 마법도 초능력의 일종이며, 마법사는 또 다른 종류의 초능력자라고 생각한다는 간단한 언급만 있었다.

그리고 학원 도시는 마법사를 환영하지 않는 것 같았다.

마찬가지로 마법사 세력 사이도 평화롭지 않았고, 내부 다툼이 심했다.

"대부분의 마법사가 교회에 있군. 그럼 쉬워지겠어."

이러한 단서를 찾았으니 조지에게는 쉬운 일이었다. 교회에 가서 고위 마법사를 잡아 기억을 읽으면 이 세계의 마법사가 어떤 존재인지 알 수 있었다.

자료를 덮고 자료실에서 나왔다. 그는 이곳의 대부분의 연구 자료를 이미 보았고, 그중에는 자신의 초능력 등급을 높이는 데 도움이 되는 초능력 연구 자료도 많았다.

"9981번, 능력 향상 실험을 할 시간이야."

자료실에서 얼마 가지 않아 그는 흰 가운을 입은 키하라 아마타(木原数多)를 만났다.

키하라 아마타는 조지를 보며 의심스러운 표정을 지었다.

조지는 어디를 가든 자신의 능력으로 감시를 차단했고, 감시받는 것을 싫어한다고 말했기 때문에 그는 조지가 매번 기지를 돌아다니면서 무엇을 하는지 알 수 없었다.

하지만 최근에는 조지를 찾을 때마다 자료실 근처에 있었다.

자료실 경비병들은 조지를 본 적이 없다고 했지만, 그는 여전히 뭔가 이상하다고 생각했다.

"괜찮아."

조지는 거절하지 않고 순순히 키하라 아마타를 따라 실험실로 향했다.

키하라 아마타의 능력 향상 실험은 그의 초능력 등급을 높이는 데 도움이 되었지만, 그는 조지의 몸을 연구하여 변이 원인을 밝히고 싶어 했다.

하지만 레질리먼시(摄神取念)와 정신 능력을 가진 조지에게 키하라 아마타의 속셈은 숨길 수 없었다.

"혼백 출교(魂魄出窍)!"

실험실에 도착하자마자 조지는 키하라 아마타의 등 뒤에 탈혼 주문을 걸고 능숙하게 전자기력으로 실험실 감시를 차단했다.

탈혼 주문은 일반인에게 효과가 매우 좋았고, 정신 능력까지 더해져서 매번 실험할 때 키하라 아마타를 완벽하게 제어하여 그를 위해 봉사하게 할 수 있었다.

"시작해. 하지만 내 혈액을 채취하지 말고, 데이터를 좀 바꿔."

조지의 명령에 따라 키하라 아마타는 그의 요구대로 능력 향상 실험을 시작했다.

실험이 끝난 후 키하라 아마타는 보고서를 보며 말했다.

"실험 데이터에 따르면 두 달만 더 개발하면 5단계로 돌파할 수 있습니다."

"좋아. 이 실험 결과를 2년으로 바꿔."

조지는 실험 기기에서 일어나 작은 혈액 튜브를 꺼내 실험 기기에 넣었다.

실험 결과를 변경하면 키하라 아마타 뒤에 있는 알레이스타 크로울리(Aleister Crowley)가 그에 대한 경계심을 낮출 수 있었다.

그 작은 혈액 튜브는 다른 미사카 시스터즈에게서 채취한 혈액으로, 매번 능력 향상 실험 때 자신의 혈액을 대신했다.

그는 학원 도시가 자신의 혈액을 채취하여 연구하는 것을 허락하지 않았다.

키하라 아마타의 기억을 몰래 훔쳐보았고, 키하라 아마타의 기억에 따라 학원 도시 전체에 대해 많은 것을 알게 되었다.

그중 가장 중요한 것은 알레이스타 크로울리에 대한 정보였다.

처음에는 학원 도시의 고위층이 전체 통괄 이사회이고, 이 고위층이 학원 도시를 만들고 초능력자를 개발했다고 생각했다.

하지만 실제로 학원 도시의 진정한 고위층은 단 한 명이었고, 학원 도시의 진정한 창조자도 단 한 명, 바로 이사회 회장 알레이스타 크로울리였다.

키하라 아마타와 헌터 부대는 알레이스타의 직속 부대였다.

키하라 아마타의 기억 속에서 알레이스타는 전지전능한 것처럼 보였고, 학원 도시 전체를 세밀하게 통제하고 있었지만, 항상 제7구역의 생명 유지 장치에 거꾸로 매달려 있었다.

그는 미사카 시스터즈 실험과 나중에 그들을 감시했던 소형 로봇이 모두 알레이스타의 작품이라고 의심했다.

그렇게 큰 학원 도시를 만들고, 수많은 초능력자를 개발했으며, 스스로도 무서운 힘을 가지고 있는 알레이스타는 절대 평범한 사람이 아니었고, 그의 실력은 가늠할 수 없었다.

그래서 조지는 경솔하게 행동하지 않고, 키하라 아마타를 조종하여 자신에 대한 거짓 정보를 전달하기 시작했다.

평소에는 무의식적으로 자기력으로 소형 로봇이 자신에게 접근하는 것을 막거나 환신주를 사용했다.

"일망타진(一忘皆空), 기억 채우기!"

망각 주문으로 방금 전의 기억을 지우고, 거짓 기억 주문으로 새로운 기억을 채운 조지는 키하라 아마타에게 걸었던 탈혼 주문을 해제했다.

정신을 차린 키하라 아마타는 이상한 점을 발견하지 못하고 조지를 내보낸 후 기기에서 자신이 채취했다고 생각하는 조지의 혈액을 꺼내 새로운 검사를 시작했다.

조지는 헌터 부대 본부를 떠났다.






제248장 10만 3천 권의 마도서 (2/2)

"뭐 좀 먹으러 갈까!"

헌터 부대 기지를 나와 학원 도시(学园都市) 거리를 걷던 조지(George)는 아무 지하 음식 거리를 골라 들어갔다.

그의 지금 몸은 밥을 먹지 않아도 죽지 않을 정도가 되었지만, 계속 밥을 먹지 않으면 불편하고 기분이 좋지 않았다.

그래서 평소에 너무 바쁘지 않으면 하루 세 끼를 꼬박꼬박 챙겨 먹었다.

아무 면 요리 가게에 들어가 라면 한 그릇을 시켜 반쯤 먹었을 때 그의 머릿속에 갑자기 맑은 여자아이 목소리가 울렸다.

"여러분, 안녕하세요. 저는 풍기위원(风纪委员)입니다. 지금 여러분에게 텔레파시로 이야기하고 있으니 당황하지 마십시오.

지금 지하 거리에 테러리스트가 침입했습니다. 지하 거리에는 곧 방어벽이 쳐질 것이니 모두 빨리 대피하십시오!"

"테러리스트가 나타났대. 모두 빨리 가자."

머릿속에 들려오는 알림을 듣고 사장과 손님 모두 재빨리 짐을 챙겨 가게를 나섰고, 조지도 어쩔 수 없이 젓가락을 놓고 모두와 함께 가게를 나섰다.

지금과 같은 상황은 학원 도시에서 가끔 일어나는 일이었다. 이곳은 외부로 홍보하는 것처럼 평화롭고 아름다운 곳만은 아니었다.

때로는 외부 세력이 학원 도시의 기술과 연구 성과를 탐내서 잠입했다가 발각되어 충돌이 일어나기도 했다.

때로는 자만심과 탐욕에 빠진 초능력자들이 자신의 실력을 제대로 파악하지 못하고 범죄의 길을 걸어 강도, 강간, 살인을 저지르기도 했다.

그리고 이전의 미사카 시스터즈(御坂妹妹) 실험처럼 각 연구소에서 초능력자를 대상으로 하는 다양한 연구와 실험은 잔인한 경우가 많아서 실험체가 폭주하기도 했다.

조지는 이런 일에 관심이 없었다.

지금은 학원 도시에서 조용히 두 달 정도 더 머물면서 초능력 등급이 5단계에 도달하면 이곳을 떠나 각 교회를 방문하여 이 세계의 마법을 연구하고 배우고 싶었다.

5단계는 학원 도시의 한계이자 인간 초능력자의 한계였다. 6단계에 도달하면 신의 영역에 발을 들여놓는 것이었기 때문에 그는 학원 도시가 지금 그럴 수 있다고 생각하지 않았다.

방금 모든 사람에게 텔레파시를 보낸 풍기위원은 사실 학원 도시의 질서를 유지하는 두 기관 중 하나였다.

학원 도시에는 경찰이 없었고, 정상적인 질서를 유지하고 범죄 조직을 체포하는 것은 주로 경비원과 풍기위원이었다.

경비원은 대부분 일반인이었지만, 세계 최첨단 무기 장비와 희귀한 외골격 갑옷을 가지고 있었다.

풍기위원은 학교 학생 중에서 선발된 초능력자들로 구성되었고, 각 학교마다 지부가 있었다.

미사카 미코토의 약간 변태적인 룸메이트 시라이 쿠로코(白井黑子)는 공간 이동 능력을 가진 4단계 초능력자였고, 풍기위원 중 한 명이었다.

"어라, 이건... 마법?"

하지만 그가 사람들을 따라 대피하던 중 오른쪽 벽에서 눈알이 튀어나온 것을 발견했다. 그 눈알은 이쪽 사람들을 훑어본 후 다른 곳으로 빠르게 이동하며 무언가를 찾고 있었다.

다른 세계의 마법이었지만, 일부 특징은 비슷했기 때문에 조지는 그 눈알이 초능력이 아니라 마법 효과라고 판단했다.

"마법사가 학원 도시에 들어왔다니."

조지는 갑자기 흥미를 느끼고 환신주(幻身咒)로 투명하게 변신하여 그 눈알을 따라가며 학원 도시에 잠입한 마법사의 목적을 알아내려고 했다.

쫓아가 보니 그 눈알은 남자 한 명과 여자 두 명의 학생 앞에 멈춰 섰다.

"하하하, 드디어 찾았다!"

그 눈알은 세 학생을 보자 갑자기 약간 광기 어린 웃음을 터뜨렸다.

웃음소리로 보아 마법을 사용한 사람은 여자였지만, 목소리가 약간 중성적이었다.

"흙으로 만들어진 인간의 허상, 신전을 지키는 석상을 강제로 영국의 수호천사로 바꿨군."

가장 어려 보이고 하얀 수녀복 같은 옷을 입은 소녀는 갑자기 나타난 눈알을 보며 멍한 표정으로 기계적인 목소리로 설명했다.

설명을 마친 후 그녀는 다시 평범한 어린 소녀의 모습으로 돌아왔다.

흰색 셔츠를 입은 남학생은 소녀의 설명을 듣고 놀란 표정을 지었다.

"설마, 풍기위원이 말한 테러리스트가 마술사인가!"

"이 사람들도 평범하지 않군."

조지는 점점 더 흥미를 느꼈다.

초등학생처럼 보이는 소녀는 마법에 대해 잘 알고 있었고, 눈알 마법을 한눈에 알아보았다.

그리고 남자아이도 마법사의 존재를 알고 있었다.

"자, 연회가 시작되었다. 너희는 흙과 돌로 덮인 썩은 무덤에서 실컷 울어라!"

여자 마법사의 목소리가 다시 울리자 지하 거리 전체가 순간적으로 흔들렸고, 전등이 모두 꺼져 어둠에 잠겼다.

그러자 남자아이와 여자아이가 다투기 시작했다.

"인덱스(Index), 너는 카자키리(Kazakiri)를 데리고 먼저 숨어 있어."

"토우마(Touma), 카자키리를 데리고 숨어야 하는 건 너야.

적이 마술사라면 내가 상대해야 해."

"너는 너무 작고 약하잖아. 게다가 마법을 스스로 사용할 수도 없잖아.

내가 할게. 내 오른손은 모든 마법과 초능력을 없앨 수 있어!"

"토우마, 너는 마법에 대해 잘 모르잖아. 나는 스스로 마법을 사용할 수는 없지만, 머릿속에 10만 3천 권의 마도서(魔道书)가 있어. 세상의 모든 마법을 알고 있어.

마법 지식을 이용하여 상대의 마법을 해독할 수도 있어."

"어쩌면 저 마술사가 네 마도서를 노리고 온 걸지도 몰라!"

두 사람의 다툼을 듣고 조지는 완전히 놀랐다.

이 두 사람은 평범하지 않은 정도가 아니라 너무나 평범하지 않았다.

한 명은 오른손으로 모든 마법과 초능력을 없앨 수 있었고, 다른 한 명은 머릿속에 이 세계의 모든 마도서를 기록하고 있었다.

그렇다면 그는 왜 교회를 찾아다녀야 할까? 만약 저 소녀의 머릿속에 있는 마도서를 모두 얻을 수 있다면 이 세계의 모든 마법을 배울 수 있을 것이다.

이것은 엄청난 보물이었다!

만약 조지의 눈에서 빛이 나올 수 있다면 지금 당장 이 어두운 지하 거리를 모두 밝힐 수 있을 것이다.

조지가 어떻게 하면 저 소녀에게서 10만 3천 권의 마도서를 얻을 수 있을지 생각하고 있을 때, 멀지 않은 곳에서 급한 발소리가 들려왔다.

"그녀들도 왔군."

"여기 소리가 나. 아직 대피하지 않은 사람이 있어."

풍기위원 완장을 찬 시라이 쿠로코와 미사카 미코토가 그들 앞에 나타났다.

미사카 미코토는 남자아이를 보자 놀란 표정을 지었다.

"설마, 너였어!"

"너... 그래, 나야."

카미조 토우마(上条当麻)는 미사카 미코토를 보자 의아한 표정을 지었지만, 곧 아는 척하며 고개를 끄덕였다.

얼마 전 그는 인덱스를 구하다가 기억 일부를 잃었고, 그 시기에 아는 사람이 있었다면 기억하지 못하는 것이 당연했다.

풍기위원과 함께 있는 저 소녀가 자신을 알고 있다면 그때 알게 된 사람일 것이다.






제249장 청교 마법사의 습격 (1/1)

"두 사람이 아는 사이였다니?"

미사카 미코토(御坂美琴)와 남자아이가 아는 사이라는 것을 보고 조지(George)는 약간 의외였지만, 표정을 보니 그다지 친한 사이는 아닌 것 같았다.

"지금 대체 무슨 상황이야?"

카미조 토우마(上条当麻)는 풍기위원 완장을 찬 시라이 쿠로코(白井黑子)에게 물었다.

시라이 쿠로코는 미사카 미코토가 카미조 토우마를 알고 있다는 것을 보고 숨기지 않고 말했다.

"지하 거리에 테러리스트가 활동하고 있어. 경비원들이 막으러 갔지만 대규모 전투가 벌어질 가능성이 커서 나는 갇힌 사람들을 먼저 이곳에서 데리고 나가려고 해. 나는 공간 이동 능력이 있으니까."

"그럼 먼저 그들을 데리고 나가. 나는 경비원을 도우러 갈게."

카미조 토우마는 뒤에 있는 두 소녀를 가리켰다.

미사카 미코토는 고개를 끄덕였다.

"너는 한 번에 두 명밖에 못 데려가니 먼저 그들을 보내고 다른 갇힌 사람들을 찾아봐. 나는 카미조 토우마와 함께 경비원을 지원하러 갈게."

그녀는 카미조 토우마와 싸워 본 적이 있어서 그가 0단계 능력자이지만 오른손에 모든 초능력을 무효화할 수 있는 특수한 능력이 있다는 것을 알고 있었다.

상대가 아무리 강해도 그는 상대를 일반인 수준으로 끌어내려 육탄전을 벌일 수 있었다.

그녀는 전에 그에게 져 본 적이 있었다.

"안 돼..."

인덱스(Index)가 반박하려 하자 시라이 쿠로코가 이미 두 사람을 데리고 순간 이동으로 사라졌다.

조지는 그 모습을 보고 따라가지 않았다. 인덱스의 이름을 알았으니 나중에 그녀를 찾는 것은 매우 쉬웠다.

지금은 학원 도시를 습격한 마법사의 수준을 보고 싶었다. 그래야 이 세계 마법사의 실력을 판단할 수 있었다.

투명화 상태로 카미조 토우마와 미사카 미코토를 따라 총성이 들리는 곳으로 가자 곧 경비원과 마법사가 싸우는 전장에 도착했다.

하지만 전투는 이미 끝난 상태였고, 경비원들은 모두 쓰러져 있었고, 마법사는 아무런 상처도 입지 않았다.

마법사는 25~26세 정도의 여자로, 고딕 스타일의 검은색 원피스를 입고 있었고, 사자 갈기처럼 헝클어진 금발과 초콜릿색 피부를 가지고 있었다.

손에는 유성펜을 들고 있었고, 앞에는 마법으로 만들어진 5미터 높이의 석상이 서 있었다.

"설마 이매진 브레이커(幻想杀手)였나. 허수학구(虚数学区)의 열쇠는 함께 있지 않나?"

여자 마법사는 카미조 토우마를 보고 웃으며 말했다.

"하지만 상관없어. 너를 죽여도 효과는 같을 테니까!"

"당신은 누구야? 왜 이곳을 습격하는 거지?"

미사카 미코토는 카미조 토우마 뒤에서 나와 동전을 들고 물었다.

"솔직하게 말해. 그렇지 않으면 이번에는 쉽게 도망치지 못할 거야."

"귀찮게. 또 너 같은 5단계 능력자라니. 너와 시간을 낭비할 시간이 없어. 허수학구의 열쇠를 죽이는 것이 더 쉽겠어. 아니면 금서목록(禁书目录)을 죽여도 마찬가지고."

여자 마법사는 미사카 미코토를 보고 얼굴색이 약간 변하더니 바닥에 마법진을 그렸다.

"내 이름은 셰리 크롬웰(Sherry Cromwell)이야. 영국 청교에서 왔지. 이번에 온 목적은 전쟁을 일으키기 위해서야!"

바닥의 마법진에서 눈부신 빛이 뿜어져 나왔고, 그 자리에서 깊은 구멍이 생겨 아래 7~8미터 아래의 지하철 통로로 이어졌다.

"도망쳤으니 실력은 미사카 미코토보다 못한 것 같군."

조지는 몸을 움직여 구멍으로 뛰어내린 다음 재빨리 셰리라는 여자 마법사를 쫓아갔다.

미사카 미코토와 카미조 토우마는 석상 때문에 시야가 가려져 있었고, 셰리의 모습을 보지 못했다.

"부유 술식!"

지하철 통로에서 잠시 도망치던 셰리는 위쪽에 방금과 같은 마법진을 그려 위쪽 거리로 통하는 구멍을 만들고 부유 마법으로 통로에서 빠져나갔다.

"너희는 도망칠 수 없어."

주변에 재빨리 마법진을 그리자 지하 통로에 있던 눈알이 다시 나타나 사방으로 흩어졌다.

1분도 안 되어 그녀는 목표 위치를 파악하고 한 방향으로 달려갔다.

"이 세계의 마법은 미리 마법진을 그려야 효과가 있는 건가? 아니면 저 여자의 특수한 시전 방식인가?"

조지는 의문을 품고 계속해서 쫓아갔다.

5분 후, 어느 거리에서 조지는 셰리를 따라 인덱스와 카자키리 효우카(风斩冰华)라는 다른 소녀를 보았다.

"금서목록과 허수학구의 열쇠, 한 명은 마법이고 한 명은 과학이군. 너희를 죽이면 딱 좋겠어."

셰리는 인덱스와 카자키리 효우카 앞에 서서 바닥에 마법진을 그리며 주문을 외웠다.

"신과 같은 자, 신의 약, 신의 힘, 신의 불, 사계를 나타내는 사천의 상징을 올바른 힘을 올바른 방향으로 올바르게 배치하고 올바르게 인도한다!"

주문을 외우자 5미터 높이의 석상이 다시 나타났다.

"나와라, 앨리스(Alice). 그들을 모두 죽여!"

석상은 거대한 주먹을 들어 인덱스와 카자키리 효우카를 향해 내리쳤다.

숨어 있던 조지는 서둘러 사람을 구하지 않고 계속해서 관찰했다.

그는 두 소녀가 평범하지 않다고 생각했다.

한 명은 머릿속에 전 세계의 모든 마도서를 가지고 있었고, 다른 한 명은 그가 보기에 인간이 아니라 어떤 에너지 덩어리 같았다.

"강제 영창·오른쪽으로 비틀어라!"

석상의 주먹이 내려오자 인덱스는 즉시 주문을 외웠다.

그녀의 주문이 발동되자 석상의 주먹은 갑자기 오른쪽으로 빗나가 벽에 부딪혔다.

셰리는 놀라지 않았다.

"역시 금서목록이군. 내 술식을 순식간에 간파하고 앨리스를 조종하는 것을 방해하다니."

같은 영국 청교로서 그녀는 금서목록 인덱스에 대한 정보를 잘 알고 있었다. 인덱스의 머릿속에 10만 3천 권의 마도서가 있고, 그녀가 잘 사용하는 카발라 술식도 그 안에 있었다.

방금 인덱스는 강제 영창으로 석상에 대한 그녀의 제어를 방해하여 석상이 잘못된 명령을 받아 잘못된 공격을 하게 만들었다.

"하지만 내가 제어하지 않으면 너는 방해할 수 없겠지."

카발라 술식으로 만들어진 석상은 마법사가 제어하여 공격할 수도 있고, 자유롭게 공격할 수도 있었다. 완전히 지능이 없는 것은 아니었다.

이렇게 되면 인덱스의 강제 영창은 효과가 없었다.

역시나 석상이 다시 공격해 오자 인덱스의 방해는 아무런 효과가 없었다.

그때 카자키리 효우카가 인덱스 앞에 나서서 막았다.

석상의 공격을 정면으로 맞았지만, 카자키리 효우카는 날아가지 않고 몸이 유리처럼 반으로 부서졌고, 피는 나오지 않고 안에서 희미한 에너지 빛이 일렁였다.

"어떻게 된 거지?"

카자키리 효우카는 자신의 몸 상태에 놀랐지만, 셰리는 놀라지 않고 비웃었다.

"네가 만들어진 괴물이라는 것을 잊었나? 정말로 인간이라고 생각했어?"

"나는... 괴물!"

카자키리 효우카의 기억이 빠르게 되살아났다. 그녀는 사실 학원 도시 230만 명의 초능력 학생들이 자연적으로 발산하는 AIM 확산력의 집합체였고, 진정한 인간이 아니었다.





제250장 마법과 초능력은 공존할 수 없다 (2/2)

이전에 카자키리 효우카(风斩冰华)는 가상 세계에서 살았고, 인간을 만질 수도, 대화할 수도 없었다. 마치 유령처럼 학원 도시(学园都市)를 떠돌아다니며 두려움과 외로움을 느꼈다.

그러다 며칠 전 우연히 인덱스(Index)를 만졌고, 인덱스의 힘 덕분에 가상 세계에서 현실 세계로 들어와 친구가 무엇인지, 즐거움이 무엇인지 경험했다.

"내가 괴물이라면, 나라는 괴물이 너라는 괴물을 상대해 주겠어."

몸속의 에너지를 끌어올린 카자키리 효우카는 부서진 몸을 순식간에 회복하고 두 팔을 들어 올려 석상의 공격을 막았다.

하지만 겨우 한쪽 팔을 막았을 뿐이었다.

"재밌군. 일이 점점 더 재밌어지는걸."

조지(George)는 눈앞의 상황을 보며 눈을 가늘게 떴다.

카자키리 효우카가 230만 명의 초능력 학생들이 자연적으로 발산하는 AIM 확산력의 집합체라니, 그는 이것이 우연이 아니라 학원 도시의 어떤 대규모 실험일 것이라고 생각했다.

"끝이다!"

석상은 카자키리 효우카에게 막힌 왼손 대신 오른손으로 인덱스를 향해 세게 내리쳤다.

그때 조지가 드디어 모습을 드러냈다.

"초전자포(超电磁炮)!"

동전을 꺼내 손가락으로 튕기자 초전자포가 발사되어 석상의 오른손을 부쉈다.

"누구냐? 또 너인가. 내가 정말로 너를 두려워할 거라고 생각하지 마!"

셰리(Sherry)는 깜짝 놀라 갑자기 나타난 조지를 돌아보며 다시 눈살을 찌푸렸다.

옷을 남자 옷으로 바꿔 입고 모자를 썼지만, 그녀는 그가 5단계 초능력자 미사카 미코토(御坂美琴)라는 것을 한눈에 알아보았다. 기술도 똑같았다.

"자동으로 회복도 되네. 일회용은 아닌가 보군."

조지는 석상의 부서진 오른손이 몇 초 만에 다시 회복되는 것을 보고 약간 놀랐다.

그는 셰리의 석상이 이전 마법사 견습생 세계의 호바츠(Hovarth)가 사용한 석상처럼 부서지면 사라질 것이라고 생각했지만, 약간 달랐다.

하지만 그 때문에 그는 더 흥미를 느꼈다.

"그런 공격을 백 번, 천 번을 해도 내 앨리스(Alice)를 파괴할 수 없어."

셰리는 손에 든 유성펜을 휘둘러 증폭 마법진을 발동했고, 석상은 5미터에서 8미터로 커지고 더욱 강해졌다.

"앨리스, 그들을 모두 죽여!"

석상은 고함을 지르며 두 손을 모아 조지를 향해 내리쳤다.

조지는 맞서지 않고 한 손으로 카자키리 효우카를, 다른 손으로 인덱스를 잡고 뒤로 뛰어 공격을 피했다.

"부분적으로 공격해서 효과가 없다면 전부 부숴 버리는 것을 시도해 봐야겠군."

두 사람을 땅에 내려놓은 그는 두 손을 모았다가 펼쳐 입자포를 만들었다.

온몸의 전력을 입자포에 주입하고 자신들을 향해 달려오는 석상을 겨냥했다.

"플라스마 전자기포(Plasma Electromagnetic Cannon)!"

굵은 플라스마가 뿜어져 나와 석상의 가슴을 기화시켰고, 그는 손을 흔들어 플라스마로 석상을 머리부터 발끝까지 훑어 석상을 완전히 기화시켜 공기 중으로 사라지게 했다.

이번에는 석상이 다시 복구되지 않았다.

"한 번에 전부 부숴야 파괴할 수 있나 보군."

"저것이 5단계 초능력자의 실력인가?"

셰리는 자신의 석상이 완전히 기화된 것을 보고 마음속으로 떨었다.

"어떻게 저렇게 강할 수가!"

그녀는 5단계 능력자가 강하다는 것을 알고 있었지만, 자신의 앨리스를 한 번에 죽일 수 있을 정도로 강할 줄은 몰랐다.

"그렇게 쉽게는 안 돼. 네가 그런 공격을 몇 번이나 할 수 있는지 보자."

정신을 차린 그녀는 즉시 유성펜으로 바닥에 마법진을 그리기 시작했고, 1초도 안 되어 석상이 다시 솟아올랐다.

하지만 그녀가 고개를 들어 석상에게 공격 명령을 내리기도 전에 동공이 순간적으로 축소되었다.

그녀는 조지의 목소리를 들었고, 그 목소리가 바로 그녀의 귓가에 들렸기 때문이다.

"중요한 것은 너인 것 같군. 너를 쓰러뜨려야 석상이 다시 나타나는 것을 막을 수 있겠어."

몸을 일으켜 반대쪽으로 팔꿈치를 휘둘렀지만 허공을 쳤고, 다시 공격하기도 전에 머리가 멍해지면서 쓰러졌다.

조지는 셰리가 또 석상을 소환하는 것을 보고 전기로 육체를 자극하여 셰리 뒤로 빠르게 이동하여 셰리의 팔꿈치 공격을 피하고 그녀의 이마를 손바닥으로 쳐서 쓰러뜨렸다.

"이 세계의 마법사는 육체도 약하군. 특수한 경우인지는 모르겠지만."

사실 이 여자 마법사의 마법은 약하지 않았다. 소환한 석상은 힘이 세고 방어력이 높았으며, 자가 치유 능력도 있었고, 한 번에 파괴되어도 다시 소환할 수 있었다.

일반적인 초능력자가 만나면 상대하기 어려웠을 것이고, 미사카 미코토조차도 뇌신(雷神)을 사용하지 않으면 힘들었을 것이다.

하지만 전제 조건은 여자 마법사가 숨어서 조종해야 한다는 것이었다. 그렇지 않고 이렇게 눈앞에 서 있고 근접 전투 능력도 약하면 쉽게 제압당할 수 있었다.

"네 기억을 좀 볼까!"

이 여자 마법사는 실력이 약하지 않았고, 마법계에서 어느 정도 지위가 있을 것이므로 유용한 정보를 많이 얻을 수 있을 것이다.

"레질리먼시(摄神取念)!"

레질리먼시 주문과 정신 능력을 사용하여 조지는 셰리의 이마에 손을 대고 그녀의 기억을 읽기 시작했다.

한 사람이 20년 넘게 살아온 기억은 얼마나 될까?

분명히 매우 많을 것이다. 중요하지 않은 기억을 빼고 중요한 기억만 본다고 해도 정상적인 영상으로 보면 몇 달은 걸릴 것이다.

하지만 이것은 정상적인 경우에만 해당한다.

사람의 뇌에서는 사고가 빠르게 진행되고 정신이 빠르게 훑어보므로 기억을 읽는 속도는 실제보다 훨씬 빨랐다.

마치 꿈을 꾸는 것과 같았다. 꿈속에서는 아주 오랜 시간을 보낸 것 같지만, 깨어나 보면 잠시밖에 자지 않았다는 것을 알게 된다.

특히 책상에 엎드려 낮잠을 잘 때 더욱 그랬다.

그래서 1분도 안 되는 시간에 조지는 셰리의 이마에서 손을 떼었지만, 그의 표정은 매우 흥미로웠다.

"설마, 이런 일이었을 줄이야!"

셰리의 기억을 읽은 결과는 그의 상상을 뛰어넘었고, 그는 마침내 이 세계를 진정으로 이해하게 되었다.

먼저 셰리의 경험을 이야기해 보자.

셰리 크롬웰(Sherry Cromwell)은 영국 청교 특수 부대 "필요악의 교회(必要之恶教会)" 소속 마법사였다.

그녀는 골렘을 조종하는 것을 대표로 하는 토속성 술식에 능숙했고, 영국 청교의 암호 해독 전문가이기도 했다. 그림이나 문장 등에 숨겨진 암호를 해석하고 구성하고 보존하는 전문가였다.

20년 전, 영국 청교의 일부 마법사와 학원 도시의 일부 과학자들은 마법과 과학이 협력해야 한다는 공통된 생각을 가지고 있었다.

그들은 서로의 기술과 지식을 같은 시설에 모아 초능력과 마법을 결합하여 새로운 "술자"를 만들고 싶어 했다.

술자는 초능력과 마법을 모두 사용할 수 있는 최강의 존재가 될 것이었다.

결과는 명백하게 실패였다.

이 세계에서 마법과 초능력자는 융합할 수 없었다. 그렇지 않으면 가벼우면 온몸에서 피를 흘리며 중상을 입고, 심하면 육체가 붕괴되어 죽었다.





제251장 미사카 오빠? (3/3)

셰리 크롬웰(Sherry Cromwell)은 당시 어른들의 지시에 따라 학원 도시에서 온 초능력자 앨리스 워리아(Alice Woria)에게 마법 술식을 가르치고 있었다.

앨리스는 셰리가 가르쳐 준 술식을 시전한 후 온몸에서 피를 흘리며 중상을 입고 쓰러졌다.

그때 청교 내부에서 초능력자를 적대시하고 마법과 과학의 교류를 반대하는 기사파가 쳐들어왔다.

앨리스는 셰리가 도망치는 것을 돕기 위해 기사 한 명에게 전투 망치로 맞아 즉사했다.

이 일로 셰리는 교내 기사파를 극도로 증오했고, 과학자와 마법사가 함부로 가까워지면 비극만 초래할 뿐이라고 생각했다.

그리고 과학 진영과 마법 진영이 더 이상 충돌하지 않게 하려면 각자의 영역을 명확히 구분하고 완전히 분리하는 방법밖에 없다고 생각했다.

하지만 최근 청교 고위층이 학원 도시 고위층과 모종의 협력을 맺고 중요한 금서목록(禁书目录)을 학원 도시에서 살게 하자 그녀는 과거의 비극을 떠올렸다.

그래서 그녀는 단신으로 학원 도시에 가서 학원 도시의 중요한 허수학구(虚数学区)의 열쇠, 금서목록, 이매진 브레이커(幻想杀手)를 공격하여 마법계와 과학계의 갈등을 유발하기로 결심했다.

양쪽 진영이 계속 협력하면 전쟁을 일으킬 뿐이라는 것을 깨닫게 하여 다시 경계를 명확히 하려고 했다.

그래서 셰리는 나쁜 사람이 아니라 오히려 마법계와 과학계의 평화를 위해 행동한 것이었다.

"마법은 초능력과 함께 사용할 수 없다니. 다행히 나는 너무 눈에 띄는 마법을 사용하지 않았어. 그렇지 않았다면 마법계와 과학계 모두 큰 혼란에 빠졌을 거야."

조지(George)는 속으로 안도했다.

셰리의 기억에 따르면 이 세계의 마법사는 몸의 생명력을 정제하여 마력을 얻고, 주문, 마법진, 마법 도구 등 다양한 방법으로 마법을 사용했다.

초능력자는 순수한 천연 원석 능력을 모방하여 뇌를 자극하여 AIM 필드를 생성하고, AIM 필드로 개인 현실을 구현하여 거시적 현실에 영향을 미쳐 다양한 초능력 효과를 얻었다.

두 가지는 서로 다른 법칙을 따랐다.

그는 마법사와 초능력자가 공존할 수 없는 이유가 초능력자가 되면 몸에 변화가 생겨 더 이상 생명력을 정제하여 마력을 얻을 수 없기 때문이라고 생각했다.

만약 강제로 정제하면 몸에 충돌이 일어나 피를 토하거나 몸이 붕괴될 수 있었다.

조지가 영향을 받지 않은 이유는 그의 마력 근원이 생명력을 정제하는 방법이 아니었기 때문이었다.

그의 마력은 주로 마법사 혈통에서 비롯된 것이었고, 태어날 때부터 몸에 마력이 있었다. 나중에 명상법을 통해 외부 에너지를 흡수하여 마력으로 전환하는 방법을 배웠다.

게다가 그의 초능력도 이 세계의 초능력이 아니었다. 그의 초능력에는 뮤턴트(Mutant)의 초능력도 있었고, 그것은 융합된 새로운 산물이었다.

그래서 그가 이 세계의 방법으로 생명력을 정제하여 마력을 얻으려고 하지 않는 한 그의 마법과 초능력은 충돌하지 않을 것이다.

그에게는 큰 문제가 아니었다.

나중에 이 세계의 마법을 배우고 자신의 마력으로 시전하면 똑같은 효과를 낼 수 있었다.

"10만 3천 권의 마도서(魔道书)를 얻는 것도 쉽지 않겠군."

다가온 카자키리 효우카와 인덱스를 보며 조지는 다시 한숨을 쉬었다.

셰리의 기억을 통해 그는 레질리먼시(摄神取念), 정신 능력, 탈혼 주문 등으로 인덱스의 머릿속에 있는 10만 3천 권의 마도서를 얻는 것은 거의 불가능하다는 것을 알았다.

인덱스는 영국 청교 소속 수녀로, 천부적으로 완전 기억 능력을 가지고 있어서 교회에서 세계의 모든 마도서를 기억하는 임무를 맡았다.

하지만 교회는 인덱스가 통제 불능이 되거나 배신하는 것을 막기 위해 매년 그녀의 기억을 지우고 새로운 파트너를 만들어 새로운 인간관계를 형성했다.

그러다 우연히 엄청난 호인인 카미조 토우마(上条当麻)를 만나고, 카미조 토우마와 이전 인덱스의 파트너들의 도움으로 인덱스는 더 이상 기억을 지우지 않아도 되었다.

하지만 그녀의 몸에는 여전히 "자동 서기(自动书记)"라는 방어 마법 시스템이 남아 있었다.

이것은 교회 최고 마법사들이 함께 설계한 최강의 방어 장치로, 10만 3천 권의 마도서에 있는 마법 지식을 자유자재로 사용하여 금서목록의 뇌를 찬탈자로부터 완벽하게 보호했다.

누군가 "금서목록"의 정보를 강제로 읽으려고 하면 "자동 서기"가 강제로 작동했다.

인덱스가 생명의 위협을 느끼면(예: 과다 출혈) "자동 서기"가 작동했다.

그래서 조지는 "자동 서기"를 파괴하지 않는 한 인덱스의 뇌에서 마법 지식을 강제로 배울 수 없었다.

인덱스의 뇌를 손상시키지 않고 "자동 서기"를 강제로 파괴하는 것은 솔직히 자신도 없었다.

이 세계의 마법사는 그가 생각했던 것보다 훨씬 강했기 때문이다.

이 세계의 마법사는 마법 기술을 최고 수준으로 끌어올리고 마법의 본질을 깨달으면 신의 영역에 발을 들여놓아 마신(魔神)이 될 수 있다고 한다. 마신은 우주와 세계 전체를 마음대로 파괴할 수 있을 정도로 강력하다고 한다.

"자동 서기"를 파괴할 수 없다면 인덱스가 스스로 머릿속의 마도서 지식을 가르쳐 주도록 해야 했다.

하지만 그것도 현실적이지 않았다.

인덱스는 금서목록으로서 10만 3천 권의 마도서를 보호해야 할 책임이 있었고, 게다가 청교의 강력한 마법사들이 주변에서 그녀를 보호하고 있었다.

차라리 그가 직접 각 교회에 잠입하여 마법 원전을 훔쳐보는 것이 나았다.

"됐어. 일단은 이 정도로 해 두자. 어쨌든 오늘 수확도 적지 않았어."

그는 고개를 저으며 더 이상 이 일에 신경 쓰지 않기로 했다. 이 세계의 마법을 배우기 전에 먼저 초능력을 5단계로 올려야 했고, 그러려면 두 달이 필요했다.

두 달이면 적절한 계획을 세울 수 있을 것이다.

오늘 셰리의 머릿속에서 마법계에 대한 정보를 많이 얻은 것만으로도 충분한 수확이었다.

게다가 셰리의 머릿속에 있던 카발라 술식에 대한 내용도 기억해 두었으니 나중에 자신의 마력으로 재현할 수 있는지 시험해 볼 수 있었다.

"미사카 언니, 구해 주셔서 감사합니다!"

인덱스는 조지를 보며 카자키리 효우카와 함께 고개를 숙여 감사 인사를 했다.

그러자 조지는 웃으며 손을 흔들었다.

"미사카 언니가 아니라 미사카 오빠야!"

지금 당장은 10만 3천 권의 마도서를 얻을 수 없지만, 먼저 좋은 관계를 맺어 두면 나중에 기회가 있을지도 몰랐다.

"미사카 오빠?"

인덱스는 남자 옷을 입은 조지를 보며 눈을 깜빡였다. 얼굴에는 의아한 표정이 떠올랐다.

옷만 바꿨을 뿐인데 어떻게 언니가 오빠가 될 수 있는 걸까?

"언니, 여기 있었네."

그때 조지 옆에 누군가 갑자기 나타나 그의 팔을 껴안았다.

방금 지하 거리에 갇힌 사람들을 구출하고 이쪽에서 소리가 들려 순간 이동으로 온 시라이 쿠로코였다.

"언니, 남자 옷을 입으니 정말 멋있어!"

남자 옷을 입은 조지를 보자 시라이 쿠로코의 눈빛이 점점 변태적으로 변해갔다.






제252장 카발라 술식 (4/4, 월정액 투표 부탁드립니다)

"나는 미사카 미코토(御坂美琴)가 아니라 그녀의 오빠 미사카 조지(御坂乔治)야."

조지는 시라이 쿠로코(白井黑子)의 품에서 팔을 빼내며 농담처럼 말했다.

"미사카 오빠?, 언니, 설마 이런 취향이었어? 그럼 내가 먼저 오빠에게 있어야 할 것이 있는지 확인해 봐야겠네!"

시라이 쿠로코의 눈에 음흉한 빛이 스쳐 지나가더니 손을 번개처럼 뻗어 조지의 하반신을 공격하려 했지만, 손이 반쯤 뻗기도 전에 조지의 몸에서 전기가 터져 나와 그녀를 감전시켜 쓰러뜨렸다.

"너는 정말 특이하네."

조지는 입꼬리를 실룩거리며 인덱스(Index)와 카자키리 효우카(风斩冰华)에게 손을 흔들었다.

"됐어. 나는 할 일이 있어서 먼저 가 볼게!"

더 이상 여기 있을 필요가 없었다. 차라리 방금 배운 이 세계의 마법을 실험해 볼 곳을 찾는 것이 나았다.

조지가 떠난 지 얼마 지나지 않아 카미조 토우마(上条当麻)와 미사카 미코토가 찾아왔다.

주변이 엉망진창이고, 셰리(Sherry)는 쓰러져 있고, 시라이 쿠로코는 방금 깨어나 멍한 표정을 짓고 있는 것을 보고 그들은 의아한 표정으로 인덱스와 카자키리 효우카에게 물었다.

"여기 무슨 일이 있었던 거야?"

인덱스는 미사카 미코토를 이상하게 보며 저쪽에서 아직 기절해 있는 셰리를 가리켰다.

"방금 그녀가 우리를 공격했는데, 다행히 당신의 오빠 미사카 조지가 이곳을 지나가다 우리를 구해주었어. 당신들 남매는 정말 똑같이 생겼어. 옷이 다르지 않았다면 전혀 알아볼 수 없을 정도야."

옆에 있던 카자키리 효우카도 고개를 끄덕이며 인덱스의 말에 동의했다.

그때 미사카 미코토는 어리둥절한 표정을 지었다.

"내 오빠 미사카 조지라고? 나에게 오빠가 어디 있어?"

"언니, 오빠가 있다는 것을 왜 나에게 말하지 않았어? 그래서 내가 창피를 당했잖아!"

시라이 쿠로코는 얼굴을 붉히며 전기에 부스스해진 머리를 정리했다.

방금 자신이 미사카 미코토의 오빠의 하반신을 공격하려 했다는 사실에 매우 창피했다.

"나에게 오빠는 없어. 남자 옷을 입은 것을 보니 알겠어. 그녀야!"

미사카 미코토는 부인하다가 몸을 움찔하며 누가 그랬는지 깨달았다.

클론 사건이 끝난 후 학원 도시의 시설이 부족하여 대부분의 미사카 시스터즈는 전 세계 연구소로 보내져 치료를 받고 있었다.

학원 도시 병원에 남은 미사카 시스터즈는 10여 명밖에 없었다.

하지만 그들의 평소 복장은 그녀와 거의 똑같았고, 다른 점은 머리에 군용 야간 투시경을 쓰고 있다는 것이었다.

남자 옷을 좋아하고 여자 마법사를 쓰러뜨릴 정도로 강한 미사카 시스터즈는 변이된 9981번밖에 없었다.

"언니, 그 사람은 언니의 오빠가 아니야?"

시라이 쿠로코는 궁금해하며 물었다.

다른 사람들도 마찬가지로 궁금해하며 다가왔다.

"그녀는 분명히 나와 혈연관계가 있지만, 내 오빠는 아니야. 엄밀히 말하면 내 여동생이지. 다만 남장을 좋아할 뿐이야."

미사카 미코토는 궁금해하는 사람들을 보며 난처한 표정으로 설명했다.

미사카 시스터즈 사건은 학원 도시 고위층과 관련된 일이라 시라이 쿠로코와 같은 친구들에게 피해를 줄까 봐 말하지 않았다.

지금 이렇게 된 이상 이렇게 설명할 수밖에 없었다.

"언니에게 여동생이 있었다니! 왜 우리 학교에 오지 않았어? 그녀는..."

미사카 미코토와 똑같이 생긴 여동생이 있다는 것을 듣자 시라이 쿠로코는 흥분했다. 만약 그녀가 자신들의 학교로 전학 온다면 앞으로 두 배로 즐거울 것이었다.

미사카 미코토는 재빨리 화제를 돌렸다.

"쿠로코, 지금은 그런 말을 할 때가 아니야. 이 침입자를 처리하는 것이 더 중요해."

한편, 조지는 그곳을 떠나 먼저 투명화 상태로 주변에 알레이스타의 소형 로봇이 없는지 확인한 다음 환영 이동으로 사라져 학원 도시 외곽의 인적이 드문 곳에 나타났다.

학원 도시에는 감시를 담당하는 소형 로봇이 너무 많아서 투명화 상태라도 불편했다.

그래서 그는 학원 도시 밖에서 마법을 연구하고 연습했고, 능력 향상 실험을 할 때만 학원 도시로 돌아왔다.

"카발라 술식, 흙으로 만들어진 인간의 허상."

조지는 풀밭에 서서 마력을 조종하여 바닥에 카발라 술식 마법진을 그리기 시작했다.

이 마법을 시전할 때 유성펜을 사용할 필요는 없었다. 마력으로 직접 그려도 문제가 없었다.

셰리가 유성펜을 사용한 이유는 그녀의 유성펜이 일반 유성펜이 아니라 성선염과 성유로 만들어져서 석상이 완성된 후 위력을 높일 수 있었기 때문이었다.

마법진이 완성되자 땅이 흔들리더니 돌로 된 인간 형태가 만들어졌지만, 완전히 만들어지기도 전에 무너졌다.

"역시 쉽지 않군. 연습을 더 많이 해야겠어."

석상이 무너졌지만 조지는 개의치 않고 미소를 지었다.

그것은 그의 마력으로 이 세계의 마법을 사용할 수 있다는 것을 증명했고, 마력이 다르다고 해서 영향을 받지 않는다는 것을 의미했다.

이 세계의 마법은 독특했다. 카발라 술식으로 만들어진 석상은 마법사가 인간 신화에서 신이 흙으로 사람을 만들었다는 전설을 모방하여 만든 마법이었다.

하지만 인간은 신이 아니기 때문에 진정한 생명을 만들 수 없었고, 어느 정도의 지능을 가진 석상만 만들 수 있었다.

이 세계의 마법은 대부분 이런 식으로 만들어졌다. 대부분의 마법은 신화 전설을 모방한 것이었다.

심지어 강력한 마법 도구도 신화 전설에 나오는 신기를 모방하여 강력한 힘을 얻었다.

이 세계에서 처음에는 마법사와 초능력자가 없었고, 원석, 즉 초자연적인 힘을 사용할 수 있는 천부적인 재능을 가진 사람만 있었다.

마법사는 그런 천부적인 재능이 없는 사람들이 초자연적인 힘을 얻기 위해 신화 전설을 모방하고, 평범한 사람보다 뛰어난 의지, 운, 깨달음을 통해 만들어진 존재였다.

그래서 과거의 마법사는 대부분 인생에서 큰 좌절을 겪었다.

예를 들어 사랑하는 사람을 중병에서 구하지 못하거나, 식량이 부족하여 동료끼리 서로 죽여야 하거나, 가족이 살해당하여 복수를 위해 고통을 감내해야 하는 등이었다.

이런 극단적인 상황에서 평범한 사람을 뛰어넘어 마법사가 되어 자신만의 마법 원전을 만들 수 있었다.

이 때문에 마법사의 계승은 매우 어려웠다. 선천적인 재능을 요구하지는 않았지만, 후천적인 정신력 요구가 매우 높았고, 그 수도 매우 적었다.

그리고 대부분 종교에서 나타났는데, 종교에는 광신도가 많고 신화 이야기도 많았다.

그러다 나중에 매우 강력한 두 마법사 매서스(Mathers)와 위스카우(Wisecau)가 '황금 여명회(Golden Dawn)'라는 마법 결사를 공동으로 설립했다.

두 사람은 많은 실력 있는 마법사들을 데리고 다양한 종교의 마법 체계를 서로 참고하여 통합했고, 현대 서양 마법의 기초를 만들어 마법 입문을 훨씬 쉽게 만들었다.

하지만 강력했던 황금 여명회는 얼마 지나지 않아 알 수 없는 이유로 내분이 일어나 분열되었고, 창시자와 대부분의 구성원은 모두 사망했다.





제253장: 가운데땅 세계 · 제1시대 (1/3)

조지가 지금 배우고 있는 카발라 술식의 골렘은 현대 마법의 완벽함 덕분에 이렇게 쉽게 시전할 수 있게 된 것이다.
"계속!"

새로운 마법 체계를 배우려면 당연히 많은 연습이 필요했고, 조지는 이 방면에 경험이 많았다.

게다가 셰리는 청교의 정식 암호 해독관으로, 어릴 때부터 청교에서 마법을 배우며 자랐다. 셰리가 접해본 마법은 매우 많았고, 가장 잘하는 것은 흙 속성 술식이었지만, 흙 속성 술식만 알고 있는 것은 아니었다.

따라서 조지가 셰리의 머릿속에 있는 마법을 전부 흡수하려면 꽤 긴 시간이 필요했다.

조지가 새로운 마법을 배우고 연습하는 데 열중하고 있을 때, 갑자기 몸이 굳으며 중얼거렸다.
"또 왔어!"

새로운 시야, 새로운 기억이 나타났다.

"인간, 엘프, 모르고스, 설마… 가운데땅 세계!"

조지는 천천히 바닥에서 일어나 새로운 육체의 기억을 전부 흡수하고 나서, 감탄하며 소리쳤다.

《반지의 제왕》과 《호빗》 여섯 편의 영화는 당연히 봤고, 이해가 안 되는 부분이 많아서 일부러 배경 자료까지 찾아봤다.

그래서 지금 이 인간 육체의 기억과 결합해 보니, 자신이 판타지 세계인 가운데땅에 왔다는 것을 금방 알 수 있었다.

하지만 그가 생각지도 못했던 것은, 자신이 온 시간대가 제3시대 호빗의 시간대도, 호빗이 떠난 60년 후 반지의 제왕 시간대도 아니었다는 것이다.

수천 년, 심지어 수만 년 전의 매우 위험한 제1시대 시간대였던 것이다.

이때는 진정한 대마신 모르고스(Morgoth)가 아직 신들에게 영원한 허공으로 추방되지 않았고, 절대반지를 만든 사우론(Sauron) 대마왕은 그저 모르고스의 부관일 뿐이었다.

스마우그(Smaug)처럼 드워프 왕국 전체를 파괴할 수 있는 무시무시한 용들은, 모르고스 군대의 용족 중에서는 그저 풋내기에 불과했다.

그리고 간달프(Gandalf)를 거의 죽일 뻔했던 발로그(Balrog)는 이 시대에는 한두 마리가 아니라, 수없이 많았다.

하지만 조지의 생각으로는 위험한 만큼 기회도 많았다. 이 시기의 엘프들은 매우 강했다.

대부분이 신성한 나무의 빛을 받은 고등 광명 엘프였고, 신들과 함께 아만(Aman)의 발리노르(Valinor)에서 오랫동안 살았으며, 신들에게서 많은 능력과 마법을 배웠다.

이때는 신들이 아직 서쪽 끝 발리노르에 거주하고 있었고, 발리노르를 가지고 떠나지 않았다.

땅은 아직 후대의 둥근 모양이 아니라, 하나의 대륙 덩어리였다.

기회가 된다면, 조지는 심지어 발리노르에 가서 신들에게 마법을 배울 수도 있었다.

안타깝게도 그의 분신은 인간이었고, 엘프가 아니었다. 만약 이 세계를 위해 충분한 공헌을 하지 못한다면, 신들은 한낱 인간이 발리노르에 발을 들여놓는 것을 허락하지 않을 것이다.

그는 그동안 자신에게 쓸데없는 분신이 생기지 않기를, 가능하다면 성인 남성 인간이기를 바랐지만, 지금은 또 엘프이기를 바라고 있었다.

엘프는 진심으로 참회하면 신들의 용서를 받고 발리노르로 돌아가 살 수 있기 때문이었다.

엘프와 신들의 이야기를 하자면 길어지는데, 사실 그도 대략적인 내용만 알고 있었다.

대략적으로 말하자면, 영원한 허공 속에는 '일루바타르(Eru Ilúvatar)'라는 위대한 신령이 존재하는데, 그는 전지전능한 창조주이자 가운데땅 세계의 창조자였다.

그의 의지는 무수한 정신체로 나뉘었고, 그들에게 꺼지지 않는 불꽃으로 의지를 부여했다. 그중 15개는 크고, 무수히 많은 것은 작았다. 큰 것들은 통틀어 '발라(Valar)'라고 불렀고, 작은 것들은 '마이아(Maiar)'라고 불렀다.

조지는 이것을 주신과 차급 신의 차이라고 생각했다.
일루바타르는 이 정신체들과 함께 창세의 노래를 연주하여 우주와 대륙을 창조했는데, 이것이 바로 가운데땅 세계의 대륙이었다.

발라와 마이아가 이 대륙에 와서 신력을 이용하여 황량한 대륙을 풍요롭게 만들었다. 황량한 대륙은 산과 강이 생겨났고, 온갖 꽃과 나무, 곤충과 야생동물이 생겨났다.

그들은 두 개의 거대한 등불을 만들어 아름다운 대륙을 비췄고, 일루바타르의 자녀들이 태어나기를 기다렸다.

일루바타르는 이 대륙에 두 무리의 생명을 창조할 예정이었는데, 그들은 미래 이 대륙의 주역인 엘프와 인간이었다.

이것이 바로 가장 처음의 쌍등불 시대였다.

하지만 그중 가장 강력한 발라인 '멜코르(Melkor)', 즉 훗날의 대마신 모르고스는 이를 원하지 않았다. 그는 이 대륙을 독차지하고 이 대륙의 지배자가 되기를 원했다.

그래서 쌍등불을 파괴했고, 자신에게 오염된 마이아, 즉 사우론과 발로그들, 그리고 다른 발라와 마이아들과 전쟁을 벌였다.

양쪽의 힘이 너무 강해서 신들이 창조한 아름다운 세계가 붕괴하기 시작했다.

엘프와 인간이 아직 태어나지 않았기 때문에, 신들은 멜코르와의 전쟁 때문에 세계 전체가 파괴되는 것을 원하지 않았고, 세계 서쪽 끝, 바다 건너 육지인 아만으로 스스로 물러났다.

그곳에서 신력을 이용하여 완벽한 신의 낙원을 창조했고, 금과 은 두 그루의 신성한 나무를 심어 쌍나무 시대를 열었다.

오랜 시간이 흐른 후, 마침내 첫 번째 엘프들이 태어났다. 그들은 신들이 봐도 매우 좋아할 만큼 아름다운 외모와 무한한 수명을 가지고 있었다.

멜코르는 엘프들을 납치하여 사악한 방법으로 개조하여 추악한 오크로 만들었고, 일루바타르를 조롱했다.

이 일로 인해 신들의 분노는 극에 달했고, 그들은 함께 힘을 합쳐 멜코르를 물리치고 발리노르에 가뒀으며, 엘프들에게 더 아름다운 발리노르로 이주할 것을 제안하기 시작했다.

소수의 엘프들은 고향을 떠나고 싶어 하지 않았고, 가운데땅 동쪽에 남았는데, 그들이 바로 후일의 실반족, 즉 우드 엘프와 다크 엘프였다.

대부분이 동의했지만, 일부는 이주 과정에서 사고로 가운데땅 대륙 중앙에 남았는데, 그들을 신다르족, 즉 황혼 엘프라고 불렀다.

그들의 왕인 싱골(Thingol)이 예전에 발리노르에 가서 쌍나무를 봤고, 쌍나무의 힘을 받았기 때문이었다.

그리고 발리노르로 간 엘프 중 일부는 발리노르에 도착했지만 바다를 좋아했기에 발리노르 해변과 섬에 살았는데, 그들을 바다 엘프라고 불렀다.

또 다른 일부는 정말로 신들과 함께 발리노르에 살았고, 쌍나무의 빛을 받으며 신들에게 여러 지식을 배우면서 점점 강해졌다.

그중 발리노르에 가장 먼저 도착한 사람들은 쌍나무 아래에 살았는데, 그들을 바냐르족(Vanyar) 엘프라고 불렀다. 그들은 금발과 하얀 피부를 가졌고, 가장 강력하고 아름다운 엘프들이었으며, 신왕과 신후의 총애를 받았다.

영화에 나오는 엘프 여왕 갈라드리엘(Galadriel)은 할머니인 바냐르 엘프의 혈통을 이어받았기 때문에 그렇게 강력한 힘을 가질 수 있었던 것이다.

두 번째로 발리노르에 도착한 사람들은 조금 더 외곽에 살았고, 드워프족을 창조한 신인 대장장이 신 아울레(Aule)와 함께 다양한 단조 및 창조 기술을 배우는 것을 좋아했는데, 그들을 놀도르족(Noldor)이라고 불렀다.

바냐르족과 놀도르족은 모두 광명 엘프이자 고등 엘프였다.

원래 모든 것이 매우 아름다웠지만, 멜코르가 형기를 마치고 완전히 뉘우친 척하면서 신들의 용서를 받고 발리노르에서 이간질을 시작했다. 엘프들로 하여금 자신들이 갇혀 있다고 생각하게 만들어서, 신들을 배신하고 다시 가운데땅 대륙으로 돌아가게 만들었던 것이다.





제254장: 역시 판타지 세계 (2/3)

놀도르 엘프 왕의 재능은 뛰어났지만 성격이 매우 고집스러운 큰아들 페아노르(Fëanor)는 뛰어난 능력으로 쌍나무의 빛을 저장할 수 있는 엘프 보석 실마릴을 만들어냈다.

실마릴의 아름다움과 힘에 신들조차 감탄했고, 페아노르는 오만해졌다.

나중에 멜코르의 부추김에 일부 엘프를 데리고 신들에게 대들기 시작했고, 결국 주성에서 멀리 떨어진 성으로 추방되면서 신들을 더욱 원망하게 되었다.

멜코르는 계략을 달성하고 신들의 처벌이 두려워 쌍나무를 파괴하고, 페아노르의 아버지를 죽이고, 세 개의 실마릴을 훔쳐 다시 가운데땅 대륙의 앙그반드(Angband) 요새에 숨었다.

페아노르는 이 소식을 듣고 크게 분노하여 멜코르를 모르고스라고 이름 붙이고, 일곱 아들과 함께 천애해각까지 쫓아가서라도 모르고스에게 복수하고 실마릴을 되찾겠다고 맹세했다.

또한 그는 이복동생 두 명을 포함한 모든 놀도르 엘프들을 선동하여 발리노르를 떠나 가운데땅으로 가서 모르고스에게 복수하고, 신들의 지배에서 벗어나 스스로 주인이 되려 했다.

놀도르 엘프들은 머리가 뜨거워진 채 페아노르의 인도를 따라 해변으로 갔지만, 해변에서 배를 만드는 일을 담당하는 바다 엘프들은 신들의 명령을 거부하기를 거부했고, 바다 엘프들을 학살하여 배를 빼앗고 발리노르를 떠났다.

신들은 이 사실을 알고 매우 슬퍼했고, 죽음의 신 만도스(Mandos)는 직접 따라가서 경고했다.

그중 놀도르족의 큰 왕자와 둘째 왕자 일가는 경고를 무시했고, 셋째 왕자는 깨달음을 얻고 일부 부족민과 함께 만도스를 따라 발리노르로 돌아갔다. 셋째 왕자 일가는 바다 엘프 학살에 가담하지 않았으므로 신들의 용서를 받았다.

그중 셋째 왕자의 세 아들과 막내딸 갈라드리엘은 가운데땅을 탐험하고 싶었으므로 발리노르로 돌아가지 않았다.

이것이 영화에서 갈라드리엘이 계속해서 신들의 용서를 구하고 발리노르로 돌아가기를 바라는 이유였다.

신들은 떠나간 놀도르 엘프들에게 실망했고, 발리노르 밖에 높은 산과 결계를 만들어 더 이상 어떤 엘프도 발리노르로 돌아오는 것을 환영하지 않았으며, 가운데땅에서 일어나는 모든 일에도 더 이상 관여하지 않았다.

하지만 이때 일루바타르의 두 번째 자녀인 인간이 가운데땅에 태어났으므로, 그들은 신력을 이용하여 시든 쌍나무에서 꽃과 열매를 피워냈다.

꽃과 열매는 각각 해와 달이 되었고, 가운데땅에 빛을 가져다주었으며, 많은 별들을 만들어 모르고스의 어둠의 군대의 힘을 크게 약화시켰다.

이때부터 태양 시대, 즉 제1시대가 시작되었다.

발리노르를 떠난 놀도르 엘프들 사이에서도 내분이 일어났는데, 먼저 가운데땅에 상륙한 페아노르 일가가 배를 불태워 나머지 두 팀은 우회해야 했다.

먼저 상륙한 페아노르 무리의 광명 엘프들은 모르고스와 치열한 전쟁을 벌였다.

이것이 바로 유명한 '별빛 아래의 전투'였다.

그 결과 페아노르는 모르고스와의 일대일 대결에서 전사했고, 모르고스는 회색 엘프와 우드 엘프보다 훨씬 강한 광명 엘프의 힘에 충격을 받았다.

나중에 둘째 왕자 일가와 셋째 왕자의 네 자녀가 각 부족민들을 이끌고 빙산을 넘어 마침내 가운데땅에 도착했다.

큰 왕자 일가가 배를 불태운 일에 대해서는 앙금이 남아있었지만, 그들은 힘을 합쳐 모르고스의 군대를 요새 안에 가둬 다시는 나오지 못하게 했다.

하지만 오랜 시간이 지난 후, 모르고스는 거대한 용과 많은 오크를 키워냈고, 자신을 신봉하는 많은 인간들을 끌어들여 오랫동안 평화로운 삶을 누렸던 놀도르 엘프들과 나중에 나타난 인간, 드워프들을 공격하기 시작했다.

수백 년간의 전쟁으로 놀도르 엘프들은 거의 전멸했고, 모르고스의 세력은 가운데땅 대륙 전역에 퍼져나갔다.

나중에 인간 항해가와 그의 엘프 아내가 실마릴을 가지고 바다 신의 인도를 받아 발리노르에 도착하여 신들에게 가운데땅의 모든 일을 알렸다.

신들은 놀도르 엘프들이 저지른 죄를 용서하고, 다시 한번 가운데땅에 강림하여 모르고스를 완전히 해결하고, 영원한 허공 속에 가두었다.

운 좋게 살아남은 사우론과 몇몇 발로그, 용들은 허둥지둥 세계 곳곳의 은밀한 곳으로 도망쳐 숨었다.

이 대전쟁으로 가운데땅의 벨레리안드(Beleriand)는 전부 바다 밑으로 가라앉았고, 동쪽에 있던 비교적 외딴 지역만 남았다.

이로써 제2시대가 시작되었다.

그 후로 오랫동안 평화가 지속되었고, 사우론은 신들이 더 이상 가운데땅을 주시하지 않는다고 느끼고, 모르고스의 이념을 이어받아 신분을 위장하여 대륙 각 세력에 나타나 절대반지를 만들기 시작했다.

사우론이 패배하면서 제2시대가 끝나고, 제3시대가 시작되었다.

영화 이야기는 주로 제3시대에 일어났고, 절대반지가 파괴되면서 제3시대가 끝났다.

지금 그의 분신인 인간의 기억에 따르면, 조지는 지금 제1시대에 있는 것이 분명했다. 현재 모르고스는 놀도르 엘프 연합군에 의해 요새에 갇혀 있고, 벨레리안드는 평화로운 상태였기 때문이다.

"역시 판타지 세계야, 평범한 인간조차 이렇게 강력한 신체 능력을 가지고 있다니!"

조지는 생각을 정리하고 두 팔을 휘저으면서 감탄했다.

그의 이 세계의 분신은 그저 평범한 성인 남성 인간이었지만, 그 평범한 성인 남성의 신체 능력은 일반적인 마블 세계 인간 신체 능력의 두세 배나 되었다.

사실 이것도 이해할 수 있는 부분이었다. 마블 세계에서도 다른 행성의 인간들은 신체 능력에 큰 차이가 있다.

아스가르드인처럼 강력한 존재는 말할 것도 없고, 크리인의 신체 능력조차 지구인을 훨씬 뛰어넘는다.

그러므로 이러한 판타지 세계에서는 인간의 신체 능력이 비정상적인 것도 이해할 수 있었다. 그렇지 않으면 엘프들과 함께 오크 같은 괴물들을 상대할 수 없었을 것이다.

조지에게 좋은 점은, 본체와 다른 분신들의 신체 능력이 크게 향상되었다는 것이다.

"으르렁!"

조지가 막 일어선 지 얼마 되지 않아, 늑대 울음소리가 울려 퍼지며 여섯 마리의 굶주린 늑대들이 그의 주위에 나타났다.

늑대들은 조지가 일어나는 것을 보고 눈빛이 놀라는 듯했지만, 곧바로 일제히 조지를 향해 달려들었다.

이 굶주린 늑대들은 지구의 늑대와는 달랐다. 한 마리 한 마리가 호랑이만 했고, 힘과 속도는 지구의 호랑이를 능가했다. 아마도 지구 호랑이 두세 마리가 이 늑대 한 마리를 이기기 어려울 것이다.

역시 판타지 세계의 종족은 남달랐다.

"거의 잊을 뻔했군, 너희들이 있었지!"

이 인간의 몸은 근처 인간 부족의 것이었다. 이 시대에는 아직 왕국이 형성되지 않았고, 모두 부족 형태로 존재하면서 엘프 왕국에 의지하여 살고 있었다.

동료들과 함께 사냥을 나갔다가 굶주린 늑대의 습격을 받아 싸우다가 늑대에게 물려 죽었던 것이다.

늑대들이 다른 두 명의 인간을 쫓아갈 때, 조지가 마침 이 육체를 차지한 것이었다.

지금 늑대들은 인간 동료를 잡지 못하자 돌아와서 노획물을 회수하려는 것 같았다.

조지는 날아오는 늑대들을 마주하고 손을 뻗어 땅에 떨어진 철창을 주워들고 몸에 전광을 내뿜었다.

"가라!"

강력한 전광이 철창과 함께 맹렬하게 쏘아져 나가 늑대 한 마리를 즉사시키고 나무에 박아버렸다.





제255장: 아름다운 엘프 도시 (3/3)

겨우 굶주린 늑대 몇 마리로는, 호랑이보다 크든, 코끼리보다 크든 조지는 눈 하나 깜짝하지 않았다.
"이리 와!"

손을 뻗어 철창을 끌어당기자 거대한 나무에서 뽑혀 나와 조종에 따라 한 바퀴를 돌며 달려들던 나머지 늑대들을 전부 꿰뚫었다.

제1시대는 위험했지만, 모르고스, 사우론, 발로그 같은 수준의 존재가 아니라면 일반적인 적들은 그의 상대가 되지 못했다.

늑대 몇 마리를 해치운 후, 그는 다시 생각에 잠겼다.

앞으로 어떻게 해야 할까?
목표를 먼저 정해야 한다. 모든 세계의 분신의 목표는 하나, 바로 강해지는 것이다. 이 세계도 예외는 아니었다.

이 세계에서 가장 강력한 힘을 얻으려면 신들이 있는 발리노르에 가서 신들의 가르침을 받는 것이 가장 좋았다.

하지만 이 시기에는 평범한 인간이 아무런 공적도 없이 가면 안 된다. 몰래 잠입했다가 잡히기라도 하면 수십 년 동안 감금당할 수도 있으니 시간을 낭비할 뿐이다.

모르고스를 물리치거나 엘프가 모르고스를 물리치는 것을 도와서 그 공을 가지고 발리노르에 가야 혹시 가능성이 있을 것이다.

이 난이도는 조금 높으니 일단 미뤄두자.

신들의 가르침을 당장 얻을 수 없다면 엘프들의 마법을 배우는 것도 나쁘지 않다.

하지만 이 세계의 마법은 특별히 체계적이지 않았고, 대부분은 마법 무기를 제작하는 데 쓰였다. 놀도르 엘프 대부분이 대장장이 신 아울레에게 배웠기 때문이다.

다른 방면의 마법은 상대적으로 적었다.

싸움은 주로 근접전과 원거리 사격 위주였고, 적어도 영화에서는 아라곤의 여자친구가 물 마법을 쓰는 것을 본 것 외에는 대규모 전투에서 마법사가 마법으로 싸우는 모습을 본 적이 없었다.

심지어 회색 마법사 간달프조차 싸울 때 조명 마법이나 조금 쓰고, 지팡이와 칼을 휘두르며 근접전을 즐겼다. 이 세계에서는 마법을 전투에 사용하는 것을 별로 좋아하지 않는 것 같았다.

하지만 그는 엘프의 마법에는 배울 만한 가치가 있을 것이라고 믿었다.

만약 그마저도 없다면, 엘프들이 모르고스를 빨리 물리치도록 도와 발리노르에 가는 것을 고려해야 할 것이다.

"일단 부족으로 돌아가자!"

그가 지금 있는 인간 부족은 고소니안(Hithlum)에 속해 있었고, 놀도르 엘프의 셋째 왕자 집안의 둘째와 셋째, 즉 갈라드리엘의 둘째 오빠와 셋째 오빠인 앙그로드(Angrod)와 아이그노르(Aegnor)의 영토였다.

이 인간 부족은 베오르(Beor) 가문이 통치하고 있었고, 베오르 가문은 엘프들과 매우 우호적인 관계를 맺고 있었다.

그러므로 부족으로 돌아가기만 하면 엘프와 엘프의 마법을 접할 기회가 많을 것이다.

물론, 그가 평범한 인간이 아니라 어느 정도 명성을 얻고 부족에서 유명한 인물이 되어야 한다는 전제가 있었다. 하지만 그에게는 너무나 쉬운 일이었다.

사실 베오르 가문에 대해서는 기억이 없지만, 베오르 가문 사람 중 한 명은 알고 있었다.

베오르 가문의 현 족장은 브레고라스(Bregolas)이고, 그의 동생은 바라히르(Barahir)였다.

《반지의 제왕》에서 왕의 귀환 때 아라곤이 끼고 있던 왕의 상징인 반지가 바로 바라히르의 반지였다.

바라히르가 갈라드리엘의 큰오빠인 핀로드(Finrod)의 목숨을 구했기에, 핀로드가 감사한 마음으로 바라히르에게 선물했던 반지로, 그들의 엘프 가문과 베오르 가문의 우정을 상징했다.

그러므로 베오르 가문은 어쩌면 아라곤의 조상 부족일 수도 있었다.

"마법이 없다고 해도, 이 세계에서 명상하면 효율이 몇 배는 더 높아지겠지."

부족으로 돌아가는 길에 조지는 무성한 숲을 바라보며, 매우 맑은 공기를 맡고, 공기 중에 퍼져 있는 짙은 에너지를 느끼면서 속으로 감탄했다.

그의 속도가 워낙 빨랐기 때문에, 얼마 지나지 않아 그는 이전에 함께 사냥하던 인간 동료들을 따라잡았다.

"아르! 아파!"

조지는 앞서가던 두 청년에게 다가가 반갑게 손을 흔들며 소리쳤다.

조지의 목소리를 들은 두 청년은 믿을 수 없다는 듯이 뒤돌아보았고, 조지임을 확인하자 손에 들고 있던 철창과 활을 내팽개치고, 환호하며 달려와 조지를 끌어안았다.

"다행이다, 에이븐(Aiven)! 살아있었구나! 우리는 네가 늑대에게 잡아먹힌 줄 알았어."

"늑대에게 습격당해 머리를 돌에 부딪혀 기절했었어. 깨어나 보니 늑대와 너희들이 안 보이더라."

조지는 자신이 늑대에게 습격당해 목이 꺾였던 것을 늑대에게 머리를 맞아 기절했었다고 둘러댔다.

순수한 아르와 아파는 조지를 의심하지 않고, 그저 신들의 보살핌에 감사했다.

그리하여 세 사람은 함께 인간 부족으로 돌아갔다.

숲을 지나자 아름다운 녹지로 둘러싸인 웅장한 도시가 조지의 눈앞에 나타났다. 그곳이 바로 광명 엘프의 나라 고소니안이었고, 만 명이 넘는 놀도르 엘프들이 살고 있었다.

엘프는 죽거나 특수한 상황이 아니면 죽지 않기에 무한한 수명을 가지고 있었다.

그러므로 출산율은 낮지만, 전쟁이 일어나지 않으면 이론상으로 수는 계속해서 천천히 증가했다.

죽는다 해도 영혼이 소멸되는 것이 아니라, 영혼의 주관자인 만도스의 아만 지역에 있는 영원한 전당으로 갔다.

그곳에서 영혼의 모습으로 지난날의 친척과 친구를 만나고, 다시 새로운 엘프로 환생할 수 있었다.

이 도시에서 멀지 않은 곳에 건축 양식이 확연히 다른 작은 도시가 있었는데, 그곳이 바로 베오르 가문의 인간 도시였다. 도시라기보다는 큰 마을에 가까웠다.

그곳에는 약 3천 명의 인간이 살고 있었다.

사실 엘프들의 도움이 없었다면 인간은 수백 년의 성장사로 볼 때, 스스로 자립하여 문명을 발전시키지 못했을 것이다.

인간은 일루바타르가 창조한 두 번째 생명체였는데, 무한한 수명을 가진 엘프와는 달리 인간의 수명은 매우 짧았다. 신의 특별한 간섭이 없으면 대개 백 년 정도밖에 살지 못했다.

하지만 그들은 엘프와 달리 이 세계에 얽매여 있지 않았다.

인간은 죽은 후 영혼이 영원한 전당으로 가는 것이 아니라, 신들조차 알 수 없는 어딘가로 떠났다.

따라서 그들은 운명에도 얽매이지 않았고, 수많은 가능성을 가지고 있었다.

"나도 나중에 기회가 된다면 엘프 도시에 가서 아름다운 엘프들을 보고 싶어!"

아르는 아름다운 엘프 도시를 바라보며 부러운 듯이 말했다. 아파는 그를 놀리면서 말했다.

"왜 그래? 아름다운 엘프를 아내로 맞고 싶기라도 해? 헛된 꿈은 꾸지 마. 우리 족장님조차도 그런 큰소리는 못 쳐."

엘프 도시의 엘프들은 인간에게 매우 친절했고, 많은 도움을 주었지만 대부분의 엘프들은 자신들이 인간보다 고귀하다고 생각했다. 그들은 예전에 신들과 함께 살던 고등 엘프였기 때문이다.

이런 생각을 하지 않는 엘프들도 있었지만, 수명 때문에 인간과 결합하기를 꺼렸다.

"가자, 곧 어두워질 거야!"

조지는 멀리 보이는 아름다운 엘프 도시를 바라보며 두 사람에게 손을 흔들었다.





제256장: 어둠의 군대 습격 (1/3)

세 사람이 마을로 돌아왔을 때, 하늘은 이미 어둑어둑해져 있었다. 조지는 에이븐의 기억에 따라 능숙하게 아는 사람들과 인사를 나누었다.
작은 술집에서 간단히 음식을 먹고, 이 세계 특유의 술을 맛본 후, 그는 아르와 아파에게 작별 인사를 하고 자신의 작은 집으로 돌아갔다.

"다행히 이 분신은 가족이 없네. 그렇지 않았다면 귀찮았을 거야."

문을 열고 집으로 들어간 조지는 청소 마법으로 집을 깨끗하게 청소한 후, 침대에 앉아 명상을 시작했다.

에이븐의 아버지도 사냥꾼이었지만, 그가 12살 때 아라브 야생소를 사냥하려다가 뿔에 받혀 죽었다.

아라브 야생소는 위대한 사냥의 신 오로메(Oromë)가 타는 아라브 소의 후손이라고 전해지며, 거대한 흰색 뿔을 가지고 있는데, 그 뿔로 만든 나팔은 매우 귀한 가치를 지녔다.

사냥에 성공했다면, 에이븐의 아버지는 인간 부족의 용사가 되어 지위가 급상승했을 것이다.

하지만 실패하고 말았다.

에이븐의 어머니는 슬픔에 잠겨 2년도 채 되지 않아 세상을 떠났고, 에이븐은 홀로 남겨졌다.

하지만 에이븐마저 사냥 중에 죽었고, 조지가 그 육체를 차지하게 된 것이다. 평범한 인간은 이런 판타지 세계에서 생존율이 높지 않다는 것을 알 수 있었다.

"명상 효율이 정말 좋군!"

겨우 한 시간 만에 조지는 다른 세계에서 거의 세 시간 동안 명상한 것과 같은 효과를 느꼈다.

밤이 찾아오고, 신성한 나무의 열매가 변한 달이 천천히 떠올랐다.

하지만 오늘 밤의 달은 밝지 않았고, 마치 검은 연기에 가려진 듯 빛을 잃었다.

고소니안 성의 북쪽은 넓은 아드가란 평원이었고, 평원의 끝에는 놀도르족이 주둔한 많은 요새들이 있었는데, 그 요새들은 앙고르드롬(Angband) 산기슭까지 펼쳐져 있었다.

그 반대편에는 몇백 년 동안 잠들어 있던 모르고스의 본거지 앙그반드가 있었다. 그곳은 철산 안에 있으며, 독안개와 검은 연기로 뒤덮여 있어서 내부를 볼 수 없었다.

고소니안의 왼쪽은 높은 에레드 웨스린 산맥이었고, 둘째 왕자 핀골핀(Fingolfin)의 세력권에 속했다. 그는 현재 가운데땅의 광명 엘프들의 지고왕이기도 했다.

큰 왕자 페아노르는 가운데땅에 도착하자마자 전사했고, 셋째 왕자는 출발하자마자 돌아갔다. 이제 둘째 왕자만이 가운데땅에 남아 있었다.

고소니안의 오른쪽은 힘링(Himring) 산맥이었고, 페아노르의 일곱 아들이 지키고 있었다.

세 세력이 함께하여 철산의 앙그반드를 포위하고, 모르고스를 그 안에 가두었다.

그러므로 모르고스가 가운데땅을 통일하려면 이 세 세력의 연합 방어를 돌파해야 했다.

그리고 오늘 밤, 검은 연기가 달빛을 가렸을 때, 거대한 사악한 황금 용과 발로그 대군, 그리고 모르고스가 400년 이상 키워낸 오크들이 세 갈래로 나뉘어 세 돌파구를 향해 쳐들어왔다.

"나팔 소리다!"

명상 중이던 조지는 밖에서 들려오는 웅장한 나팔 소리에 잠에서 깨어났다.

이것은 평범한 나팔 소리가 아니라, 베오르 가문의 전쟁 나팔 소리였다.

문을 열고 밖으로 나가자, 수많은 횃불이 켜져 있었고, 곰처럼 덩치가 큰 족장 브레고라스가 엘프가 만든 중갑옷을 입고 창을 들고 큰 소리로 외쳤다.

"엘프 성이 습격당했다! 우리 베오르 가문은 엘프의 보살핌을 받아왔으니, 이제 보답할 때다!

모든 전사는 나를 따라 엘프 성을 지원하러 가라! 나머지는 짐을 정리하고, 만약 상황이 잘못되면 모든 남자들은 후방을 막고 여자와 아이들은 남쪽으로 철수하라!"

신속하게 배치를 마친 후, 브레고라스는 마을의 모든 전사 800명을 이끌고 죽음을 각오하며 먼 곳에서 연기가 피어오르는 엘프 성을 향해 달려갔다.

"역시 이 시대의 인간들은 다르군."

기세등등한 800명의 인간 전사들이 두려움 없이 고함치며 달려가는 모습을 보며, 조지는 속으로 약간 충격을 받았다.

모르고스의 무서움은 인간의 전설에도 많이 등장했지만, 브레고라스와 800명의 전사들은 죽음을 각오하고 엘프 성을 지원하러 가기로 결정했다.

심지어 뒷일까지 이미 마련해 두었다.

만약 미래의 인간이었다면 모든 부족민을 이끌고 도망쳤을지도 모른다.

어차피 저 정도 인원이 간다고 해서 큰 도움이 되는 것도 아니니, 강력한 광명 엘프들이 시간을 벌어주는 동안 남쪽으로 철수하면, 전쟁에서 벗어나 안전한 곳에서 살 수 있었을 것이다.

"좋아, 절호의 기회군!"

엘프 성이 습격당한 것에 대해 조지는 불운이라고 생각하지 않았다. 오히려 엘프와 관계를 맺을 절호의 기회라고 생각했다.

만약 엘프들을 도와서 중부 방어선을 지킬 수 있다면, 그는 셋째 왕자 세력의 큰 은인이 될 것이고, 엘프들에게서 마법과 마법 부여를 배우는 계획도 거의 이루어질 것이다.

어차피 모르고스는 다시 한번 신들에게 잡힐까 봐 두려워하며 앙그반드를 떠나지 않을 것이고, 정말로 안 되면 중요한 인물 몇 명을 구출해서 도망치는 것도 문제없을 것이다.

"에이븐, 에이븐! 올드 짐(Old Jim)이 우리에게 성 북쪽에서 방어를 준비하라고 하네!"

그때 그의 분신의 친구인 아르와 아파가 달려왔다.

그들은 마을에서 사냥꾼이었고, 전사가 아니었기에 엘프 성을 지원하러 갈 필요는 없었고, 마을에 남아 방어를 해야 했다.

만약 엘프 성이 함락되면, 그나마 남아있는 남자들은 모르고스의 어둠의 군대를 막아서 여자와 아이들이 도망칠 시간을 벌어야 했고, 지금은 성 북쪽으로 가서 함정과 방어 시설을 만들러 가야 했다.

"올드 짐에게 내가 엘프 성을 지원하러 갔다고 전해 줘."

조지는 웃으며 하얀 날개를 펼치고, 아르와 아파에게 손을 흔든 다음, 이미 떠난 브레고라스 일행을 따라갔다.

"에…에…에이븐, 날개가 왜 달린 거지?"

아르와 아파, 그리고 주변에서 바쁘게 움직이던 다른 사람들은 날아가는 조지를 보고 모두 멍하니 서 있었다.

조지는 빠른 속도로 날아가 곧바로 앞서가던 부대를 따라잡았다.

브레고라스와 800명의 전사들은 갑자기 머리 위에 나타난 조지를 보고 깜짝 놀랐지만, 다행히 모두 아는 사이였기 때문에 활을 쏘지는 않았다.

"저 사람 사냥꾼 에이븐 아닌가? 날개가 왜 달려 있지?"

사람들이 놀라서 바라보는 가운데 조지는 브레고라스와 나란히 날아갔다.

"족장님, 제가 마법을 좀 배웠는데, 엘프 성을 돕고 싶습니다."

"마법이라니, 이 녀석이 마법도 배웠었나. 좋아, 역시 우리 베오르 가문의 훌륭한 아들이로군, 우리와 함께 돌격하자!"

족장 브레고라스는 조지가 마법을 배웠다고 말하자, 그의 등에 날개가 생겨서 날 수 있다는 사실에 의심을 거두고 크게 웃으면서 창을 휘둘렀다.

인간 족장으로서 그는 자주 엘프 성에 갔었기 때문에 광명 엘프들의 다양한 마법을 자연스럽게 접했고, 엘프 중에는 새가 되는 엘프도 있으니 날개가 생겨 날 수 있는 것도 이상한 일은 아니었다.

단지 자신의 부족에서 인간이 마법을 배우게 될 줄은 생각하지 못했을 뿐이다.

계속해서 달려간 지 약 20분 후, 그들은 마침내 엘프 성 아래에 도착했다. 이때 엘프 성문은 이미 부서져 있었고, 성벽에도 금이 가 있었다.





제257장: 황금 용 = 용의 핵 (2/3)

엘프 전투복을 입은 광명 엘프들은 온몸에서 금빛을 발산하며 모르고스의 빽빽한 어둠의 군대와 격렬하게 싸우고 있었다.

엘프 성 북쪽의 아드가란 평원은 이미 불길에 휩싸여 잿더미가 되어 있었다.

모르고스의 어둠의 군대 중에서 가장 눈에 띄고 가장 무서운 것은 작은 산처럼 거대한 황금 용이었다.

황금 용은 불을 내뿜을 때마다 엘프 전사들을 무더기로 태워 죽였다.

그 용의 비늘은 매우 단단해서 광명 엘프들이 마법을 부여한 화살조차 뚫기 어려웠다.

게다가 매우 교활해서 매번 기회를 엿보다가 불을 뿜고 도망쳤고, 엘프의 화살이 집중적으로 쏟아질 기회를 주지 않았다.

그래서 엘프 군대에게는 무시무시한 발로그보다 훨씬 큰 위협이었다.

발로그의 불꽃은 용이 내뿜는 불꽃만큼 빠르지 않았고, 범위도 넓지 않았다. 그들은 주로 불꽃 채찍과 불꽃 검으로 공격했고, 반응이 빠른 광명 엘프들은 피할 수 있었다.

근접해서 포위하면 광명 엘프 전사 20명이 일반 발로그 한 마리를 가둘 수 있었고, 50명이면 발로그 한 마리를 포위해서 죽일 기회가 있었다.

하지만 그들은 용이라는 생물을 처음 만났기 때문에 준비가 되어 있지 않았다. 나중에 불을 막을 수 있는 장비를 만들면 용은 그렇게 무섭지 않을 것이다.

"저것이 모르고스가 키워낸 최초의 조룡인가, 저렇게 크다니?"

조지 또한 황금 용의 크기에 충격을 받았다.

해리포터 세계에서 가장 큰 용은 우크라이나 아이언밸리 용이었는데, 이 황금 용은 우크라이나 아이언밸리 용보다 10배 이상 컸다.

제3시대에 위명을 떨쳤던 스마우그를 생각하면 비교조차 할 수 없었다.

스마우그가 여기 있었다면 광명 엘프들의 일제 사격 한 번도 버티지 못했을 것이다.

"저렇게 큰 황금 용을 죽여서 용의 핵으로 만들면, 나도 불의 멸룡 마도사가 될 수 있을까?"

이 순간, 조지의 마음속에 갑자기 한 가지 생각이 떠올랐다.

용의 핵을 만드는 방법은 페어리테일 도서관에 있었다. 렉서스(Laxus)의 아버지가 예전에 사용한 적이 있었기 때문이다.

조지는 미래에 페어리테일 세계에서 용을 만나게 되면 즉시 용의 핵으로 만들 수 있도록 미리 배워두었다.

해리포터 세계의 용은 너무 약하고 어리석어서 용의 핵으로 만들어도 의미가 없었기 때문에 시도하지 않았다.

하지만 이 황금 용은 모르고스가 400년 이상 키워낸 용이고, 마신이 직접 창조한 최초의 악룡이며, 매우 높은 지능을 가지고 있었다. 불을 뿜으면서 엘프 군대를 조롱하기도 했다.

이런 용을 용의 핵으로 만들면 페어리테일 세계의 용으로 만든 용의 핵보다 못하지 않을 것이다.

게다가 페어리테일 멸룡 마도사들이 가지고 있는 멀미라는 약점도 없을 것이다.

"돌격!"

브레고라스가 고함을 지르며 800명의 인간 전사들을 이끌고 칼날처럼 오크 대군 속으로 파고들어 엘프 주력 부대를 향해 돌진했다.

그들은 광명 엘프만큼 강하지는 않았지만, 죽음을 두려워하지 않는 기개와 결의는 그들의 전투력을 크게 강화시켰다.

대규모 전쟁에서는 병사의 실력도 중요하지만, 사기가 더 중요했다.

광명 엘프들은 오랫동안 전투를 하지 않았고, 기습을 당했기 때문에 사기가 저하되어 순식간에 엘프 주성까지 밀린 것이다.

오크 대군은 오군 전투에서는 강했지만, 이때는 개개인의 실력이 강한 광명 엘프를 상대할 때는 잡병에 불과했다. 매번 전투에서 수적으로 우위를 점했을 뿐이었다.

그러므로 개개인의 전투 능력은 현재 인간보다 강하다고 단정할 수 없었다.

800명의 전사들의 측면 기습으로 오크 대군은 허를 찔렸고, 잠시 동안 포위망에 구멍이 뚫려 엘프 대군이 숨을 돌릴 기회를 얻었다.

그리고 이때 조지가 나섰다.

그가 나서지 않았다면 800명의 전사들이 오크 대군을 뚫고 엘프 대군과 합류할 수 있었겠지만, 최소 200명 이상의 전사를 잃었을 것이다.

"빛의 비!"

그의 등 뒤에서 금빛 마법진이 떠올랐고, 성스러운 빛 화살이 브레고라스 일행을 막으려고 돌아서는 오크들을 향해 쏟아졌다.

그가 기억하는 것이 맞다면, 이 시기의 오크들, 즉 모르고스의 어둠의 군대는 빛에 약했다. 햇빛이든 달빛이든 상관없이 말이다.

그래서 모르고스는 밤에 공격을 선택했고, 검은 안개를 펼쳐 달빛을 가린 것이다.

과연, 성스러운 빛 화살이 두꺼운 가죽을 가진 오크들에게 쏟아지자, 마치 황산처럼 그들의 피부를 녹여내며 엄청난 비명을 지르게 만들었다.

브레고라스는 조지가 그렇게 강력한 마법을 쓸 줄은 몰랐다. 그는 조지가 사냥꾼으로서 하늘을 날아다니며 활로 지원할 것이라고 생각했다.

하지만 마법으로 빛 화살을 만들어 적을 공격했고, 그 효과는 매우 뛰어났다.

하지만 그는 빠르게 반응하여 고함을 지르며 800명의 전사들과 함께 속도를 최대한 높여 창을 곧게 세우고, 속도로 빛 화살을 피하지 못한 오크들을 쓸어버렸다.

단 몇 분 만에 그들은 오크 대군을 뚫고 주력 엘프 부대 앞에 도착했다.

주력 엘프 부대는 인간 부족 전사들이 지원하러 오자 빠르게 틈을 벌려 그들을 안으로 들였다.

사실 엘프 대군이라고는 하지만, 오크의 기습과 용, 발로그의 공격으로 인해 엘프 성 밖에 남아 있는 광명 엘프 전사는 2천 명도 채 되지 않았다.

만약 800명의 인간 전사들이 기습하여 오크의 공격 리듬을 깨고 엘프 대군의 사기를 회복시키지 못했다면, 얼마 지나지 않아 방어선이 무너졌을 것이다.

"우우우!"

오크의 나팔 소리가 울려 퍼지자, 공격하던 오크 대군, 용, 발로그는 잠시 공격을 멈췄다.

인간 전사들의 갑작스러운 개입으로 오크 대군의 공격 리듬이 깨졌고, 엘프 대군의 압박이 완화되어 엘프 대군은 기습에서 벗어나 효과적인 방어 태세를 갖추게 되었다.

계속해서 맹공을 퍼붓는 것은 의미가 없으니, 다시 배치를 조정하고 맞춤형 공격을 시작하는 것이 나았다.

이것은 이번 공격을 담당한 마룡 글라우룽(Glaurung)의 명령이었다.

그렇다. 중부 전장의 대군 지휘관은 마룡 글라우룽이었고, 서부 전장의 지휘관은 부관 마왕 사우론이었으며, 동부 전장의 지휘관은 발로그 왕 고스모그(Gothmog)였다.

모르고스는 본거지인 앙그반드에 앉아 신력으로 달빛을 가리고 있었다.

"작은 인간들이 저런 힘을 가지고 있을 줄은 몰랐군. 특히 하늘을 나는 저 인간은 광명 마법을 사용하다니. 마신께서는 광명 마법은 오직 바냐르 엘프만 사용할 수 있다고 하지 않았나?"

마룡 글라우룽은 자신들의 공격을 방해한 인간 지원군에게 매우 분노했다. 인간 지원군이 개입하지 않았다면 2시간 안에 엘프 성을 함락시키고, 오늘 밤 중부 전장을 완전히 장악하여 마신에게 상을 받을 수 있었을 것이다.





제258장: 서부 전장으로 (3/3)

마룡 글라우룽의 생각으로는 인간은 매우 약해야 했다.
앙그반드에서 작전 회의를 할 때, 마신은 인간에 대해 언급하지 않았고, 인간이 이 전쟁에 참여할 힘이 있다고는 생각하지 못했다. 마신이 경계하는 것은 광명 엘프뿐이었다.

한편, 엘프 대군은 용, 발로그, 오크 대군이 잠시 후퇴하자 방어 태세를 재정비하기 시작했다.

"존귀하신 앙그로드 왕자 전하, 아이그노르 왕자 전하를 뵙습니다!"

어둠의 군대가 잠시 물러나자 조지는 족장 브레고라스, 그의 동생 바라히르와 함께 엘프 성의 두 통치자를 알현했다.

"엘프는 정말 아름답군. 아르와 아파가 엘프를 아내로 맞고 싶어 하는 이유를 알겠어."

조지는 두 엘프 왕자의 모습을 보며 속으로 감탄했다.

영화 속 엘프 배우들과 비교하면, 여기의 진짜 엘프는 훨씬 더 아름다웠고, 두 왕자는 일반 엘프보다 훨씬 더 아름다웠다.

여동생 갈라드리엘처럼 할머니의 금발을 물려받지는 않았지만, 놀도르 엘프 특유의 아름다운 검은 머리를 가지고 있었다.

솔직히 두 엘프 왕자가 남자인 것을 알지 못했다면, 육안으로는 남녀를 구별하기 어려웠을 것이다.

이것이 바로 "아름다움은 암수를 구별하기 어렵다"라는 말의 진정한 의미일 것이다.

신들이 왜 그렇게 엘프를 좋아하고, 그들을 곁에 두고 싶어 했는지 알 것 같았다. 심지어 큰 잘못을 저질렀어도 잘못을 인정하면 용서해 주었다.

미래에 이 대륙을 떠날 때도 엘프들을 위해 특별한 통로를 남겨두었고, 엘프들이 원하면 언제든지 배를 타고 바다로 나가 신들이 있는 곳으로 갈 수 있었다.

이것은 인간에게는 절대 없는 특혜였다.

인간도 일루바타르가 창조한 자녀인데, 신들은 인간에게 발리노르에 와서 함께 살자고 초대한 적이 없었고, 오히려 인간은 발리노르에 함부로 갈 수 없으며, 어길 시에는 처벌을 받는다는 규칙을 세웠다.

나중에 인간이 모르고스를 멸망시키는 데 공헌했을 때도, 발리노르 근처 바다에 섬을 만들어 그들이 살 수 있도록 해주고, 수명과 신체 능력을 향상시켜 주었을 뿐이었다.

그들을 발리노르에서 살도록 허락하지는 않았다.

오직 세상을 위해 정말로 큰 공헌을 한 일부 인간만이 엘프와 함께 발리노르에서 살 수 있었다.

아마 신들도 외모를 중시하는 것 같았다.

그러므로 엘프가 인간을 사랑하게 된다면, 그것은 진정한 사랑일 것이다. 외모로 따지면 인간은 엘프를 따라갈 수 없기 때문이다.

"저희를 왕자 전하라고 부르지 마십시오. 오늘부터 우리는 형제입니다. 엘프족은 이 시기에 지원하러 와주신 여러분께 진심으로 감사드리며, 이 은혜를 영원히 기억하겠습니다!"

두 왕자는 브레고라스, 바라히르, 조지에게 엘프 최고의 예의를 갖추어 인사했다.

그들은 평소에 자신들이 돌봐야 했던 인간들이 엘프 성이 위험한 순간에 죽음을 무릅쓰고 지원하러 올 줄은 상상도 못 했고, 그들의 행동에 진심으로 감동했다.

150년 전, 그들의 형 핀로드는 동쪽에서 이주해 온 인간들을 발견하고, 인간이라는 종족이 매우 흥미롭다고 생각했다. 아직 문명은 없었지만, 학습 능력이 뛰어나고 매우 똑똑했기 때문이다.

그래서 그는 인간을 좋아했고, 그들에게 악기를 연주해 주고, 많은 지식을 가르쳐 주었으며, 인간을 자신의 도시 근처에서 살게 했다.

이 형제도 인간을 매우 보살폈다. 인간의 수명이 짧고, 100년도 채 살지 못하고 죽으며, 야생 동물에게 자주 죽임을 당했기 때문이다.

엘프 성이 습격당했을 때, 그는 사람을 보내 인간에게 알렸다.

하지만 지원을 요청하기 위해서가 아니라, 약한 인간들에게 빨리 도망치라고 알리기 위해서였다.

하지만 인간은 도망치지 않고, 800명의 전사를 이끌고 와서 그들을 지원했고, 그들에게 숨을 돌릴 기회를 주었다.

"두 분 전하께서는 항상 저희 베오르 가문을 보살펴 주셨습니다. 저희 베오르 가문은 비록 힘은 없지만, 기꺼이 저희의 힘을 보태겠습니다!"

브레고라스는 감격한 목소리로 대답했다.

앙그로드와 아이그노르는 서로를 바라보며 고개를 끄덕였고, 놀라운 눈빛으로 조지를 바라보았다.

"당신도 베오르 가문의 인간인가요? 당신의 광명 마법은 매우 강력하군요. 저는 할머니께만 저렇게 강력한 광명 마법을 본 적이 있습니다!"

"저는 베오르 가문의 에이븐입니다. 에이븐 조지라고 불러주십시오. 저는 예전에 마법사에게 마법을 배웠는데, 이 마법들은 그가 가르쳐 준 것입니다."

조지는 적당히 둘러대며 대답했다.

앙그로드와 아이그노르는 의심하지 않았다. 지금은 상황이 급박해서 그런 세세한 것에 신경 쓸 때가 아니었다. 하지만 브레고라스와 바라히르는 약간 의아한 표정을 지었다.

그들이 기억하기로 에이븐은 그냥 에이븐이었는데, 언제 에이븐 조지가 된 거지? 혹시 그들이 잘못 기억한 것일까?

"우! 우! 우!"

성 밖에서 다시 나팔 소리가 울려 퍼졌다. 어둠의 군대가 재정비를 마치고 다시 공격을 시작하려는 것이었다.

"브레고라스, 당신들의 도움이 필요합니다!"

두 왕자는 상황을 보고 미간을 찌푸린 후, 브레고라스에게 빠르게 말했다.

"방금 싸우는 동안, 마룡이 서부 전장은 모르고스의 부관 사우론이 이끌고 있고, 군대의 수가 이곳 중부 전장보다 훨씬 많다고 했습니다. 저는 형 핀로드가 방심할까 봐 걱정됩니다. 당신들이 일부 병력을 이끌고 포위망을 뚫고 가서 소식을 전해 주십시오."

서부 전장에서 싸우고 있는 사람은 놀도르의 현재 지고왕이자 가장 강력한 둘째 백부 핀골핀이었다.

하지만 마룡의 말에 따르면, 사우론은 공략하기 어려운 서부 전장을 정면으로 공격하는 것이 아니라, 서부와 중부 사이의 틈을 통과하여 뒤를 돌아 기습할 계획이었다.

그리고 그 틈 뒤의 영토는 그들의 형 핀로드의 영토였다.

왜 인간에게 통신을 도와달라고 요청했을까?

첫째, 인간의 힘은 일반적으로 광명 엘프보다 훨씬 약하다. 만약 엘프를 보낸다면, 지키기 어려운 전장이 더 어려워질 것이다.

둘째, 만약 그들이 이곳에서 패배한다면, 그들을 지원하러 온 인간들이 전멸하지 않고, 그들의 형 쪽에서 살아남을 수 있을 것이다.

"바라히르, 300명의 전사를 이끌고 핀로드 전하의 영토에 가서 소식을 전해라."

브레고라스는 망설이지 않고 즉시 동의했고, 옆에 있던 바라히르에게 명령했다.

핀로드는 예전에 그들의 조상을 이 땅으로 데려온 엘프였기 때문에, 그들은 기꺼이 소식을 전하러 가고 싶어 했다.

하지만 바라히르가 대답하려는 순간, 조지가 끼어들었다.

"제가 가겠습니다. 저는 비행 마법을 쓸 수 있어서, 군마보다 몇 배나 빠릅니다. 교전 전에 임무를 완수할 수 있습니다!"

그가 기억하는 것이 맞다면, 바라히르가 사람들을 이끌고 도착할 때쯤이면 핀로드 쪽은 이미 사우론 군대와 교전 중일 것이고, 오크의 수가 그렇게 많을 줄 예상하지 못해서 거의 전멸할 뻔했을 것이다.

바라히르가 300명의 인간 전사들을 이끌고 몸으로 벽을 만들어 필사적으로 희생한 덕분에 겨우 핀로드를 구출할 수 있었다.





제259장: 엘프 조각상 대 악룡, 조지 홀로 협곡으로 (1/3)

핀로드는 바라히르에게 구출되었지만, 서부 방어선은 돌파되었고, 오크 대군은 거침없이 진격하여 지고왕의 영토를 양면에서 공격했다.
이후 중부 전장도 완전히 돌파되었고, 앙그로드와 아이그노르는 살해당했다.

서부 전장에서는 모르고스를 믿는 인간들이 엘프에게 거짓으로 투항하여 기습을 가했고, 그 결과 페아노르의 일곱 아들 중 가장 강한 큰아들만이 간신히 요새 하나를 지켰고, 나머지 여섯 아들은 모두 패배하여 흩어졌다.

결국 어쩔 수 없이 방어선을 포기하고, 전력을 보존하기 위해 동쪽으로 후퇴할 수밖에 없었다.

이로써 모르고스를 막던 세 개의 봉쇄선은 완전히 무너졌다.

지고왕 핀골핀은 엘프의 마지막 영광을 지키기 위해 홀로 앙그반드로 들어가 모르고스와 결전을 벌여 모르고스를 죽여 전쟁을 끝내려고 했다.

격렬한 싸움 끝에 모르고스에게 일곱 개의 상처를 남겼지만, 결국 모르고스에게 패배하여 죽임을 당했다.

조지가 이 모든 것을 막으려면 먼저 핀로드를 도와 협곡의 틈을 막고 서부 전장을 안정시켜야 했다.

그런 다음 서부 전장의 지원군을 이끌고 중부 전장을 지원하고, 시간이 남으면 동부 전장을 안정시키는 데 도움을 줄 수 있었다.

이렇게 하면 엘프족은 이번 대전쟁에서 그렇게 큰 피해를 입지 않을 것이다.

이렇게 하면 엘프족 전체의 우정을 얻을 수 있을 뿐만 아니라, 엘프족의 대부분의 전력을 보존하여 마지막에 모르고스를 상대할 수 있을 것이다.

만약 엘프 방어선이 완전히 무너지면, 그 혼자서 모르고스와 그의 어둠의 군대를 상대하는 것은 거의 불가능할 것이다.

"정말로 그렇게 빨리 날 수 있습니까?"

앙그로드와 아이그노르는 즉시 눈을 빛냈다. 마룡의 말에 따르면, 지금 사람을 보내 소식을 전해도 이미 늦었을 것이다.

가봤자 최선을 다하고 하늘의 뜻에 맡기는 수밖에 없을 것이다.

하지만 조지의 비행 속도가 군마보다 몇 배나 빠르다면, 정말로 대전쟁이 시작되기 전에 그들의 형에게 소식을 전할 수 있을지도 모른다.

"안심하십시오. 이렇게 중요한 일로 거짓말을 하지 않습니다."

조지는 매우 확신에 찬 어조로 고개를 끄덕였다.

브레고라스는 그 모습을 보고 조지의 어깨를 두드렸다.

"에이븐, 그럼 최대한 빨리 가서 대왕자 전하께 소식을 전해 주십시오. 이것은 우리 인간의 명예가 걸린 일이니, 꼭 해내야 합니다!"

"알겠습니다, 족장님!"

조지는 등 뒤에 하얀 날개를 펼쳤다.

하지만 바로 날아가지 않고, 엘프 성 중앙에 있는 200미터 높이의 조각상을 가리키며 앙그로드와 아이그노르에게 물었다.

"저 조각상은 어떤 재료로 만들었습니까? 튼튼합니까?"

"저것은 저희가 발리노르에 계신 아버지께 드리기 위해 만든 조각상입니다. 재료는 백석이고, 비교적 단단한 편입니다."

앙그로드와 아이그노르는 약간 의아해했지만, 조지의 질문에 답했다.

"그렇다면 다행입니다."

조지는 재빨리 흰색 조각상의 머리 위로 날아가서 이마를 누르며 말했다.

"의태 변형!"

엄청난 마력이 흰색 조각상에 쏟아졌고, 마력이 거의 소진될 때쯤 흰색 조각상이 갑자기 눈을 뜨고 몸을 움직였다.

"남아서 전장을 지켜라."

숨을 고른 후, 흰색 조각상에게 명령을 내리고 나서야 조지는 서쪽으로 날아갔다.

조지가 떠난 후, 흰색 조각상은 몇 걸음 걸어 엘프 성 밖으로 나갔고, 발을 들어 오크들을 밟아 죽이고, 자신과 비슷한 크기의 마룡에게 주먹을 날렸다.

"저건 뭐지?"

마룡은 그 모습을 보고 용암 같은 불을 내뿜었지만, 백석으로 만든 조각상에게는 피해를 줄 수 없었다. 결국 입을 벌려 육탄전을 시작했다.

흰색 조각상이 마룡을 강제로 막아주자, 엘프 대군과 인간 전사들의 전장은 즉시 안정되기 시작했다.

중부 전장에 조력자를 남겨두지 않으면, 조지가 서부 전장을 돕고 돌아오기도 전에 중부 전장이 전멸할까 봐 걱정되었다.

"정말 신기한 인간이군!"

앙그로드와 아이그노르는 흰색 조각상이 거대한 용과 싸우는 모습을 보며 놀라움을 감추지 못했다.

그들은 이런 종류의 마법을 본 적이 없었다.

중동 대륙에는 수백 미터 높이의 돌 거인이 있지만, 그것들은 마법으로 만들어진 것이 아니라 특별한 생명체였고, 수가 적고 지능이 낮아서 자주 싸우다가 서로 부서져 돌덩이가 되곤 했다.

"예전에는 몰랐는데, 에이븐에게 이런 능력이 있었을 줄이야!"

앙그로드와 아이그노르뿐만 아니라 브레고라스와 바라히르도 입을 다물지 못했다.

이봐, 그런 능력이 있으면 미리 말했어야지! 우리 인간이 조각한 석상은 엘프만큼 정교하지는 않지만, 그렇게 나쁘지도 않으니, 석상을 더 많이 만들어서 짐을 나르는 데 도움을 받을 수도 있었을 텐데.

그들은 이번 전쟁이 끝나고 살아남으면 돌아가서 모두 함께 석상을 조각하자고 결심했다.

계속해서 날아간 지 거의 30분 만에, 그는 마침내 중부 전장과 서부 전장의 경계에 있는 협곡에 도착했다.

"사우론 저 녀석, 역시 교활하군!"

높은 곳에서 조지는 중부 전장보다 몇 배나 많은 오크들이 협곡 양쪽에 숨어 있는 것을 분명히 볼 수 있었다.

분명히 핀로드가 엘프 부대를 이끌고 나타나기를 기다렸다가 기습할 계획이었다.

중부 전장은 연기가 피어오르고 불길이 치솟고 있었으니, 핀로드 쪽에서 전혀 눈치채지 못할 리가 없었다. 아마 상황을 확인하기 위해 병력을 이끌고 올 것이다.

사우론은 그 점을 예상하고 미리 이곳에 매복하여 핀로드를 쉽게 처리하려고 했던 것이다.

"핀로드의 엘프 대군도 도착했군."

고개를 돌려 왼쪽을 보니, 핀로드가 엘프 대군을 이끌고 이쪽으로 급히 달려오고 있었다. 분명히 둘째 동생과 셋째 동생 쪽의 상황을 매우 걱정하고 있었다.

역사적으로 바라히르가 인간 전사들을 이끌고 도착했을 때, 핀로드의 엘프 대군은 이미 전멸했고, 핀로드도 곧 죽을 위기에 처해 있었다.

바라히르는 목숨을 걸고 인간 방어벽을 만들어 거의 모든 인간 전사를 희생한 끝에 겨우 핀로드를 사우론에게서 구해냈다.

조지는 바라히르보다 빨랐기 때문에 도착했을 때는 아직 싸움이 벌어지지 않았다.

"패트로누스!"

그는 즉시 핀로드의 엘프 대군에게 날아가지 않고, 먼저 손짓으로 자신의 수호신인 팬더를 소환하여 팬더가 자신을 대신하여 핀로드가 이끄는 엘프 대군 위를 날게 했다.

사우론이 이끄는 군대에는 발로그 같은 고급 병종은 없었고, 모두 오크였지만, 수가 너무 많아서 개미떼가 코끼리를 죽이는 방식으로 핀로드의 엘프 대군을 소모시켰다.

그러므로 그는 핀로드의 엘프 대군을 도울 수 있는 광범위한 피해를 입힐 수 있는 고대 마법을 준비할 시간이 필요했다.

오크의 체질은 인간보다 훨씬 강했지만, 머리가 좋지 않았다. 고대 마법으로 그들을 죽일 수는 없겠지만, 그들을 제자리에서 떨게 만들 수만 있다면 핀로드의 군대는 오크들을 모두 죽일 수 있을 것이다.

"고대 마법 · 뇌폭 강림!"

조지가 계속해서 시전 손짓을 바꾸자, 협곡 하늘에 점점 큰 먹구름이 나타났고, 무수한 번개가 먹구름 속에서 번쩍였다.

이때 오크 대군 속에 있던 사우론은 하늘에 갑자기 나타난 먹구름을 보고 불길한 예감을 느꼈다.





제260장: 사우론, 조지를 공격하다. 협곡에 나타난 번개 거인 (2/3)

수호신 팬더는 흰 빛으로 변하여 순록을 타고 질주하는 핀로드 앞에 나타났다.

"대왕자 전하, 멈추십시오. 앞쪽에 매복이 있습니다!"

"멈춰라!"

자신 앞에 흰 빛을 내는 팬더가 멈춰 서자, 핀로드는 즉시 순록을 멈춰 세웠고, 뒤따르던 엘프 대군도 멈춰 섰다.

"너는 무엇이냐? 앞에 매복이 있다는 것은 무슨 말이냐?"

"대왕자 전하, 저는 베오르 가문의 인간 에이븐 조지입니다. 모르고스의 대군이 고소니안을 공격하고 있어서, 둘째 왕자님과 셋째 왕자님의 명령을 받고 전하께 소식을 전하러 왔습니다.

앞에 사우론이 오크 대군을 이끌고 매복해 있으니, 부디 가지 마십시오."

조지는 팬더를 통해 소식을 전했다.

수호신은 어둠의 생물을 막을 수 있을 뿐만 아니라, 원거리 통신도 도울 수 있었다.

"베오르 가문의 인간이라고?"

핀로드는 눈앞에서 빛나는 팬더를 보며 의심스러운 표정을 지었다.

베오르 가문은 그가 직접 둘째 동생과 셋째 동생의 영토로 데려온 사람들이었는데, 저런 곰처럼 생긴 모습은 아니었다.

"아, 이것은 제가 사용하는 일종의 통신 마법입니다. 제 본체는 하늘에 있고, 광범위한 번개 마법을 시전할 준비를 하고 있습니다.

잠시 후 마법이 떨어지면, 오크들은 번개에 맞아 숨을 수 없게 될 것이니, 그때 공격하십시오!"

조지는 팬더를 통해 핀로드의 의심을 알아채고 재빨리 설명했다.

핀로드는 협곡 위 하늘에 떠오른 먹구름과 그 속에서 번쩍이는 이상한 번개를 보고 조지의 말을 어느 정도 믿고 고개를 끄덕였다.

그는 팬더에게서 빛과 비슷한 에너지가 발산되는 것을 느낄 수 있었고, 그런 에너지는 모르고스의 부하들이 가질 수 있는 것이 아니었다.

게다가 그에게는 잠시 멈춰 서 있는 것이 큰 문제가 되지 않았다. 만약 협곡 안에 정말로 사우론이 이끄는 오크 대군이 매복해 있다면, 섣불리 들어갔다가는 너무 위험할 것이었다.

"활을 준비하라!"

명령이 떨어지자, 모든 엘프는 즉시 등 뒤에서 정교하고 아름다운 엘프 장궁을 꺼내고, 마법이 부여된 엘프 화살을 뽑아들고 기다렸다.

엘프족은 천부적인 궁수였고, 특히 광명 엘프는 마룡 글라우룽조차도 광명 엘프 대군이 일제히 화살을 쏘는 것을 두려워했다.

"온다!"

팬더의 목소리가 끝나자, 조지가 6분 동안 읊은 고대 마법이 완성되었고, 무수한 번개가 비처럼 아래의 오크들을 향해 쏟아졌다.

오크의 수가 너무 많아서 빽빽하게 몰려 있었고, 일부러 조준할 필요도 없었다.

"으아악!"

수많은 번개가 떨어지자, 협곡에서 수많은 오크의 비명이 울려 퍼졌다.

협곡에서 오크의 비명이 들리자, 핀로드는 조지의 말이 모두 사실임을 깨닫고 즉시 명령을 내렸다.

"협곡을 향해 사격하라!"

모든 엘프는 재빨리 활시위를 당겨 첫 번째 화살비를 쏘았고, 첫 번째 화살비가 떨어지기도 전에 두 번째 화살비가 뒤따랐고, 세 번째 화살비가 이어졌다.

활을 당겨 화살을 쏘는 것은 쉬운 일이 아니었다. 정확하게 쏘아야 할 뿐만 아니라, 강한 힘도 필요했다.

일반적인 전쟁에서는 궁수들이 번갈아 가며 화살을 쏘았고, 그래야 휴식을 취할 수 있었고, 힘이 다하지 않았다.

하지만 이 광명 엘프들은 괴물 같았다. 그들은 번갈아 가며 쏘지 않고, 기관총처럼 화살을 한 발 한 발 쏘아댔다. 첫 번째 화살비가 떨어지기도 전에 여덟 번째 화살비가 날아갈 정도였다.

2천 명의 엘프가 한 번에 1만 6천 발의 화살을 쏘아댔으니, 모르고스의 수많은 오크 대군이 광명 엘프에게 앙그반드에 갇혀 몇백 년 동안 꼼짝 못 했던 것도 당연했다.

전쟁이 시작되면, 오크들은 엘프 대군 앞에 도착하기도 전에 절반 이상이 죽었다.

게다가 광명 엘프의 근접전 능력도 약하지 않았다. 근접전에서도 강력했고, 페아노르와 핀골핀 정도의 수준이면 모르고스와 몇 합을 겨룰 수 있었고, 발로그를 혼자서 죽이는 것도 문제없었다.

조지는 사우론의 매복 기습만 없었다면, 핀로드의 엘프 대군이 패배하더라도 후퇴하여 방어하는 데는 문제가 없었을 것이라고 생각했다.

화살비가 계속해서 쏟아지자, 협곡에서 오크의 비명 소리가 더욱 커졌다.

조지가 떨어뜨린 번개는 오크의 몸을 마비시킬 뿐이었고, 치명적이지는 않았지만, 광명 엘프들이 마법을 부여한 화살은 심장을 꿰뚫고 날아갔다.

"돌격하라! 돌격하라고!"

사우론은 몸속의 어둠의 힘을 폭발시켜 번개와 화살을 튕겨내고, 쓰러지는 오크들을 보며 얼굴이 새파랗게 질렸다.

매복 기습을 하려고 했는데, 오히려 기습을 당한 것이었다.

더 이상 돌격하여 번개가 쏟아지는 지역에서 벗어나 엘프 대군과 육탄전을 벌이지 않으면, 오크 대군은 엘프에게 모두 맞아 죽을 것이었다.

돌격 나팔 소리가 울려 퍼지자, 빽빽한 오크 대군이 협곡에서 쏟아져 나와 엘프 대군을 향해 공격을 시작했다.

오크가 협곡에서 쏟아져 나오자, 핀로드는 엘프 장검을 뽑아 들고 순록을 타고 앞장서서 달려 나갔다.

뒤따르던 광명 엘프들은 우아하게 장궁을 거두고, 엘프 장검을 뽑아들고 뒤를 따랐다.

양측이 만나자, 마치 고기 분쇄기처럼 피가 튀고 살점이 흩어지는 격렬한 전투가 시작되었다.

"누가 이런 짓을 했는지 봐야겠군."

사우론은 전장에 참여하지 않고, 손을 들어 이마를 쓸었다.

"개안!"

가로로 된 사우론의 눈 축소판이 이마에 나타났다.

"작은 인간이 감히 끼어들다니, 죽고 싶어서 환장했군."

하늘에서 번개 마법을 시전하는 사람이 인간이라는 것을 확인한 사우론은 격노하여 허리에 찬 마검을 뽑아 들고 조지를 향해 날아갔다.

인간이라는 종족은 일루바타르가 창조한 두 번째 종족이었지만, 엘프에 비하면 너무나 미미했고, 그의 눈에는 오크보다 못한 존재였다. 그저 개미와 같은 존재였다.

그런 개미가 자신의 계획을 방해했으니, 어찌 분노하지 않을 수 있겠는가.

"저것이 사우론인가? 영화에서 본 모습과는 다르군."

조지 또한 자신을 향해 날아오는 사우론을 발견했다.

이때의 사우론은 아직 절대반지를 만들지 않았기 때문에, 제2시대의 전성기만큼 강하지는 않았지만, 외모는 여전했다. 일반 엘프보다 훨씬 잘생겼고, 심지어 전에 만났던 둘째 왕자와 셋째 왕자보다도 더 잘생겨 보였다.

"초전자포!"

조지는 망설이지 않고 즉시 초전자포를 발사했다.

하지만 사우론은 역시 가장 강력한 마이아 중 하나였다. 손에 든 마검을 휘두르자, 그가 쏜 초전자포를 쉽게 두 조각으로 갈라버렸다.

"만만치 않군!"

초전자포를 가른 후, 사우론은 속도를 줄이지 않고 곧바로 조지 앞에 도착하려 했다.

조지는 사우론처럼 무서운 존재와 근접전을 벌이고 싶지 않았다. 잘못하면 한 번에 쓰러질 수도 있었다.

"환영 이동!"

즉시 땅으로 순간 이동하여 전자기력을 발동했다.

"번개 거인!"

땅의 모래와 돌, 금속이 전자기력에 의해 빠르게 뭉쳐져 수십 미터 높이의 번개 거인이 되었다.

"번개 주입."

하늘의 먹구름 속 번개는 더 이상 공격 범위에서 벗어난 오크들을 공격하지 않고, 모두 번개 거인의 몸속으로 쏟아졌다.

번개 거인의 몸은 빠르게 수십 미터에서 200미터 이상으로 팽창했다.

발을 들어 오크들을 밟아 죽이고, 조지는 번개 거인을 조종하여 공중에 있는 사우론을 겨냥했다.

"내 궁극 초전자포를 받아라!"





제261장: 핀로드, 사우론에게 패배하다. 마검사 조지 등장 (3/3)

물통보다 더 굵은 전광이 번개 거인의 손에서 뿜어져 나오자, 사우론의 얼굴이 일그러졌다.

"겨우 인간 따위가 어떻게 저렇게 강력한 마법의 힘을 가질 수 있지!"

이 정도 수준의 번개 공격은 그의 육체에 충분히 피해를 줄 수 있었다.

마이아는 육체가 파괴되어도 영혼은 죽지 않지만, 육체를 재건하는 데 많은 시간과 힘이 필요하기 때문에, 불필요하게 육체를 다치게 하지 않으려 했다.

물론, 발로그로 변한 마이아처럼 육체를 회복할 수 없는 존재는 죽으면 영혼이 영원한 허공으로 돌아가 일루바타르에게 벌을 받았다.

"인간, 네놈은 나를 화나게 했다!"

사우론은 마검을 가로로 들고, 어둠의 힘을 뿜어내어 거대한 검은 방패를 만들어 앞을 막았다.

번개와 어둠이 충돌했지만, 결국 어둠이 우세하여 번개를 모두 녹여버렸다.

"이 시기의 사우론은 벌써 이렇게 까다롭다니."

자신의 최강 궁극 초전자포가 사우론에게 피해를 주지 못하는 것을 보고 조지는 머리가 아팠다.

궁극 초전자포조차 사우론에게 피해를 주지 못한다면, 플라스마 초전자포는 더더욱 소용없을 것이다.

위력으로 따지면 고대 마법을 흡수한 궁극 초전자포가 플라스마 초전자포보다 더 강했지만, 플라스마 초전자포는 발동이 더 빠르고, 5~6분 동안 고대 마법을 시전할 필요가 없었다.

"사우론이 이렇게 강하다면, 모르고스는 얼마나 더 강할까."

사우론은 마이아 중에서도 뛰어난 실력을 가지고 있었지만, 가장 약한 발라보다도 훨씬 약했기 때문에, 신들이 더 이상 가운데땅을 주시하지 않을 때만 나와서 문제를 일으켰다.

반면 모르고스는 발라 중에서도 가장 강했고, 심지어 신들의 왕 만웨 술리모보다도 강해서 모든 발라가 함께 힘을 합쳐야 제압할 수 있었다.

"으르렁!"

조지가 200미터 높이의 번개 거인을 만들어낸 것을 본 사우론은 몸을 돌려 늑대로 변했고, 몸을 빠르게 팽창시켜 조지의 번개 거인과 비슷한 크기가 되어서야 멈췄다.

하늘을 향해 울부짖은 후, 사우론은 조지의 번개 거인을 향해 달려들었다.

"거의 잊을 뻔했군. 저 녀석은 늑대 왕이었지!"

조지는 서둘러 번개 거인을 조종하여 사우론의 공격을 막았다.

사우론은 절대반지를 만든 후에야 어둠의 군주, 검은 마왕, 모르도르의 왕, 어둠의 땅의 왕, 어둠의 땅의 지배자, 바라두르의 왕, 검은 탑의 왕, 어둠의 주인, 유일한 어둠과 어둠의 손아귀라고 불리게 되었다.

그 이전에는 모르고스의 부관과 늑대 왕으로 불렸다.

사우론에게는 늑대 섬이 있었고, 그곳에는 수많은 늑대와 흡혈귀가 살고 있었다. 그중에는 마이아 수준의 거대한 늑대 조그루인과 흡혈귀 여왕 세린웨시가 있었고, 그들은 모두 그의 충실한 부하였다.

그 자신도 거대한 늑대와 흡혈귀로 변신할 수 있었다.

조지의 번개 거인은 주로 궁극 초전자포를 발사하는 데 특화되어 있었고, 근접전 능력은 약했기 때문에 늑대 형태의 사우론의 상대가 되지 못했고, 곧바로 무너질 위기에 처했다.

그때 사우론이 갑자기 비명을 지르며 빠르게 뒤로 물러나 인간 형태로 돌아왔다.

"사우론, 네 상대는 나다!"

핀로드가 조지가 고전하는 것을 보고 순록을 타고 달려와 도와준 것이었다.

방금 전, 그가 마법이 부여된 광명의 힘이 담긴 엘프 장검으로 사우론의 늑대 다리를 베었던 것이다.

"핀로드!"

사우론의 눈에 경계심이 스쳐 지나갔다.

엘프 왕자 핀로드의 실력은 그보다 못했지만, 차이가 크지 않았기 때문에, 방심하면 큰일 날 수도 있었다.

조지는 핀로드가 도와주러 오자 번개 거인을 해산시키고 핀로드 옆으로 왔다.

계속해서 극한 상태를 유지한 번개 거인은 그에게 큰 부담이었고, 그 상태에서는 다른 마법을 시전할 여력이 없었다.

번개 마법이 사우론에게 큰 효과가 없다면, 다른 유형의 마법을 시도해 봐야 했다.

지금은 핀로드가 앞에서 막아주고 있으니, 여러 가지 마법을 시도해 보면서 사우론에게 가장 큰 피해를 줄 수 있는 마법을 찾아야 했다.

수많은 마법 세계의 마법이 있으니, 사우론을 제압할 마법을 찾지 못할 리가 없었다.

"네놈을 먼저 죽이고, 그다음에 네 주인 모르고스를 죽이겠다!"

핀로드는 순록에서 뛰어내려 몸에서 눈부신 금빛을 발산하며 엘프 장검을 휘두르며 바람처럼 사우론에게 달려들었다.

순록을 타고 다른 오크들과 싸우면 적을 죽이는 효율을 높일 수 있었지만, 사우론과 같은 수준의 적과 싸울 때는 순록이 방해만 될 뿐이었다. 단거리 폭발력은 순록보다 훨씬 빨랐다.

"하하하, 네놈 따위가, 네 할아버지와 큰아버지가 어떻게 죽었는지 잊었느냐? 내가 먼저 너를 만도스에게 보내고, 네 동생과 여동생을 보내 너와 함께 있게 해주마!"

사우론은 자신을 향해 달려오는 핀로드를 전혀 두려워하지 않았다. 방금 전, 그 인간을 상대하느라 정신이 팔리지 않았더라면 핀로드에게 기습당해 다리를 베이지 않았을 것이다.

하지만 그 정도 상처는 그에게 아무것도 아니었고, 지금은 완전히 회복되었다.

"너무 빨라서 끼어들 틈이 없군."

검은 빛과 금빛으로 변해 싸우는 사우론과 핀로드를 보며 조지는 미간을 찌푸렸다.

두 사람의 속도가 너무 빨라서 마법으로 조준할 수 없었다.

게다가 지금은 마법 지팡이가 없어서 고위 마법을 즉시 시전할 수 없었다.

"마법 지팡이, 그래, 엘프의 무기를 사용해 볼 수도 있겠어."

갑자기 조지의 눈이 빛났고, 주변 전장에 있는 엘프 전사의 시체에서 룬 문자가 새겨진 엘프 검을 찾아냈다.

"역시 되는군!"

엘프 검을 든 순간, 그는 이 엘프 검이 마법 지팡이를 대신하여 마법을 시전할 수 있다는 것을 알 수 있었다.

효과는 페어리테일과 마블 세계의 마법 지팡이만큼 좋지는 않겠지만, 해리포터 세계의 마법 지팡이보다는 더 좋을 것 같았다.

놀도르 엘프는 가운데땅을 떠나기 전, 대장장이 신 아울레에게 오랫동안 배웠기 때문에, 다양한 마법 무기와 마법 물건을 만드는 데 매우 능숙했다.

가장 재능이 뛰어났던 페아노르 왕자가 만든 실마릴은 신들조차 감탄했고, 모르고스조차 탐내서 자신의 왕관에 박아 넣었다.

광명 엘프의 강함은 신성한 나무의 축복을 받은 몸뿐만 아니라, 그들의 마법 갑옷과 무기에도 관련이 있었다.

"나도 잠시 검성이 되어 볼까!"

손에 든 엘프 장검을 보며 조지는 눈을 빛내며 속으로 생각했다.

그는 모든 전력을 육체를 자극하는 데 사용하여 전광으로 변해 사우론과 핀로드의 싸움에 뛰어들었다.

이때 핀로드는 이미 완전히 불리한 상황에 놓여 있었고, 아름다운 마법 갑옷은 여러 군데 금이 가 있었지만, 사우론은 여유로워 보였다.

"내 검을 받아라! (섹튬셈프라!)"

조지는 뒤로 돌아 사우론의 목을 베려고 하면서 섹튬셈프라 주문을 외웠다.

"속도는 좋지만, 검술이 형편없군."

조지의 기습에 사우론은 코웃음을 쳤다.

핀로드의 정교한 엘프 검술에 비해 조지는 기습을 했고, 속도도 느리지 않았지만, 검술이 너무 형편없었다. 그 검은 온통 빈틈투성이었고, 막을 필요도 없이 한 걸음만 뒤로 물러서면 피할 수 있었다.






제262장: 검과 마법의 위력 (1/3)

"뭐라고!"
분명히 한 걸음 뒤로 물러서서 공격을 피했던 사우론의 목에서 갑자기 핏자국이 솟아올랐고, 그는 눈을 크게 뜨지 않을 수 없었다.

게다가 이것은 일반적인 상처가 아니었다. 보통 이런 상처는 몇 초 만에 아물지만, 지금은 상처가 아물지 않고 계속해서 피가 흐르고 있었다.

"저주받은 힘이 담긴 공격이라니, 그게 이 마왕에게 통할 거라고 생각했느냐?"

박식한 마이아인 사우론은 곧바로 그것이 단순한 물리적 공격이 아니라, 저주라는 부정적인 효과를 가진 특수한 마법 공격이라는 것을 알아차렸다.

하지만 그는 이 분야의 전문가였기 때문에, 손을 뻗어 목을 쓸어내리자 강력한 어둠의 힘이 저주를 흡수하여 상처가 아물었다.

"저 녀석, 가죽이 정말 두껍군!"

이때 조지의 얼굴도 약간 굳어 있었다. 방금 전 그가 전력을 다해 시전한 섹튬셈프라 주문은 분명히 사우론의 목에 제대로 들어갔었다.

위력으로 따지면 바위도 두 동강 낼 수 있었지만, 사우론의 목에 작은 상처만 냈을 뿐이었고, 게다가 아물지 않고 계속해서 피가 흐르는 저주 효과마저도 무력화되었다.

역시 차급 신은 신이었다. 일반적인 인간과는 비교할 수 없었다.

그래서 그는 계속 공격하지 않고, 틈을 타 숨을 고르고 회복하고 있는 핀로드에게 다가갔다.

방금 전의 싸움에서 핀로드는 계속해서 불리한 상황에 놓여 있었고, 엘프 갑옷은 여러 군데 찢어져 있었으며, 마검에 베인 상처도 여러 군데 있었다.

만약 조지가 기습에 성공하지 못했다면, 그는 얼마 버티지 못했을 것이다.

"치유의 손길!"

치료 마법이 발동되자, 핀로드의 상처는 즉시 눈에 보일 정도로 빠르게 회복되기 시작했다.

"원상 복구!"

곧이어 복구 주문이 발동되자, 찢어진 엘프 갑옷도 처음 상태로 돌아왔다.

방금 전의 공격에서 알 수 있듯이, 지금 그의 마법 수준으로는 사우론을 죽이는 것은 거의 불가능했고, 치명상을 입히기도 어려웠다.

하지만 그가 할 수 없다고 해서 핀로드도 할 수 없는 것은 아니었다.

그러므로 핀로드를 잘 보조하기만 한다면, 사우론을 물리치는 것은 문제가 없을 것이고, 어쩌면 그의 육체를 파괴할 기회도 있을 것이다.

"고맙네, 자네가 제때 소식을 전해주지 않았더라면, 우리는 전멸했을지도 몰라!"

자신의 상처와 갑옷이 모두 회복된 것을 본 핀로드는 속으로 놀라움을 감추지 못했다. 그는 예전에 옷조차 제대로 입지 못했던 인간이 지금은 자신보다 마법을 더 잘 사용한다는 사실이 믿기지 않았다.

동시에 그는 조지에게 진심으로 감사를 표했다.

방금 전의 오크 수와 사우론이 직접 이끌고 매복했다는 사실을 생각하면, 그들이 협곡에 함부로 들어갔다면 대부분 도망치지 못했을 것이다.

지금처럼 활을 잘 활용하고 준비를 갖춘 덕분에 전쟁에서 우위를 점할 수 있었다.

"대왕자 전하, 이것은 저희 인간이 해야 할 일입니다. 지금 가장 중요한 것은 사우론을 물리치는 것입니다."

조지는 고개를 끄덕이고, 검으로 사우론을 가리켰다.

핀로드의 몸에서 다시 한번 쌍나무의 빛이 뿜어져 나왔고, 엘프 장검을 높이 들었다.

"내게 맡기게, 오늘 반드시 저 녀석의 목을 베어버리겠네!"

그렇게 말하고 그는 금빛으로 변해 사우론에게 달려들었다.

다시 달려오는 핀로드를 마주한 사우론의 얼굴에서 방금 전의 여유로운 표정은 사라졌다.

"원래는 좀 놀아보려고 했는데, 이제 좀 진지해져야겠군."

상대 인간이 사용하는 마법이 너무 많았고, 오크 대군은 이미 광명 엘프와의 전투에서 불리한 상황에 놓여 있었다. 만약 핀로드와 저 인간을 빨리 제압하지 못하면, 이 전장은 패배할 것이었다.

그래서 그는 몸속의 모든 어둠의 힘을 폭발시켰다.

"섹튬셈프라!"

조지의 몸에서 전광이 번쩍였고, 핀로드의 뒤를 따라 핀로드와 사우론이 싸울 때를 노려 다시 한번 검을 휘둘렀다.

하지만 이번에는 사우론이 영리해져서 피하지 않고 마검을 휘둘러 무형의 섹튬셈프라 주문을 흩뜨리고 조지의 검을 막았다.

"그런 잔재주는 내게 통하지 않는다."

"그럴까?"

조지는 입꼬리를 올렸다.

"무장 해제!"

매우 가까운 거리에서 무장 해제 주문을 발동하자, 사우론은 피할 수 없었다.

무장 해제 주문에 맞은 동시에, 그의 손에 들려 있던 마검이 저절로 손에서 떨어져 나가 튕겨 나갔다.

방금 전의 섹튬셈프라 주문에서 알 수 있듯이, 그의 마법이 쓸모없는 것은 아니었지만, 사우론에게 사용하면 효과가 많이 약해졌다.

"돌아와라!"

사우론은 미간을 찌푸리며 재빨리 손을 뻗어 마검을 되찾으려고 했다.

그는 상대방에게 이런 이상한 마법이 있을 줄은 몰랐다.

하지만 조지가 그를 가만히 둘 리가 없었다. 초능력을 발동하여 10톤의 힘을 모두 마검에 쏟아부어 되찾는 것을 막았다.

여전히 완전히 막을 수는 없었지만, 마검을 되찾는 속도를 크게 늦출 수 있었다.

그것만으로도 충분했다. 검술이 뛰어난 핀로드가 조지가 만들어낸 틈을 노려 사우론의 심장을 찔렀기 때문이다.

사우론은 피할 틈도 없이 핀로드의 공격에 맞았다.

발라와 마이아는 원래 정신체였고, 육체가 없었기 때문에 심장과 같은 급소는 존재하지 않았다.

하지만 가운데땅에 온 후, 그들은 스스로 육체를 만들었고, 육체가 가져야 할 모든 것을 갖게 되었다.

예를 들어 심장과 뇌와 같은 급소를 공격당하면 다른 곳보다 회복하기가 더 어려웠다.

예를 들어 엘프나 인간과 결합하면 신의 혈통을 가진 후손을 낳을 수도 있었다.

회색 엘프의 수장 싱골은 쌍나무 시대의 세 엘프 수장 중 한 명이었다.

그는 엘프족을 이끌고 신들이 있는 발리노르로 가던 중, 벨레리안드 도리아스 숲에서 신력으로 나무를 보호하여 모르고스의 힘이 침식하지 못하게 막고 있던 마이아 멜리안을 사랑하게 되었다.

그래서 그는 계속해서 이주하려는 계획을 포기하고, 가운데땅에 남아 회색 엘프 왕국을 세웠다.

그리고 그는 마이아 멜리안과 함께 반신반엘프 혈통을 가진 엘프 공주 루시엔을 낳았다.

싱골은 예전에 다른 두 엘프 왕과 함께 발리노르에 초대되어 쌍나무를 보았고, 쌍나무의 빛을 받았기 때문에 가장 강력한 광명 엘프 중 한 명이었다.

그래서 엘프 공주 루시엔은 역사상 가장 강력하고 아름다운 여성 엘프라고 불렸고, 심지어 엘프 여왕 갈라드리엘보다도 더 뛰어났다고 한다.

그녀는 1세대 광명 엘프의 혈통뿐만 아니라, 마이아 여신의 혈통도 가지고 있었기 때문이다.

나중에는 앙그반드 모르고스의 본거지에서 수면 마법으로 모르고스와 그의 부하들을 잠들게 하고, 인간 베렌과 함께 모르고스의 왕관에 박혀 있던 실마릴을 훔쳐내기도 했다.

영화에서 아라곤이 부른 《루시엔의 노래》의 주인공이기도 하다.

지금 이 엘프 전쟁에 싱골과 그의 회색 엘프 왕국은 참여하지 않았다. 놀도르 엘프가 발리노르를 떠나면서 죽인 바다 엘프들이 싱골과 친척 관계였기 때문에, 싱골은 놀도르 엘프를 매우 싫어했다.

회색 엘프 왕국은 멜리안의 여신 결계로 방어되어 있었기 때문에, 모르고스의 힘조차 침입할 수 없었다. 그는 당연히 놀도르 엘프를 도우러 가고 싶지 않았다.

어쨌든 사우론은 심장을 찔려 육체에 큰 피해를 입었고, 몸속의 어둠의 마력이 폭주하여 조지와 핀로드는 어둠의 힘이 폭발하는 것을 피하기 위해 뒤로 물러서야 했다.





제263장: 사우론, 협곡에서 패주하다 (2/3)

"인간, 네놈을 기억해두겠다!"

사우론은 원망스러운 눈빛으로 조지를 노려보았고, 곧바로 전체 철수 명령을 내렸다.

하지만 조지가 사우론을 그렇게 쉽게 보내줄 리가 없었다. 병이 났을 때 목숨을 끊어야 했다.

오늘 사우론을 죽이지 못하면, 다음번에 죽이기는 훨씬 더 어려울 것이다.

"대왕자 전하, 저 녀석을 놓치면 안 됩니다!"

"죽여라!"

핀로드도 조지와 같은 생각이었다. 조지가 말을 꺼내기도 전에 이미 검을 들고 다시 달려들었다.

"너희들은 죽고 싶어서 환장했군!"

사우론은 핀로드와 조지가 다시 달려드는 것을 보고 이를 악물고, 심장 부위의 치명상을 잠시 포기하고, 몸속의 대부분의 어둠의 신력을 폭발시켜 먹구름처럼 조지와 핀로드를 덮쳤다.

강력한 어둠의 힘에 조지와 핀로드의 몸은 그 자리에서 꼼짝 못 하게 되었다.

"신성한 나무의 빛이 엘프를 비추고, 나의 성검은 반드시 네놈의 머리를 베어버릴 것이다. 엘프족 전체의 영광을 위하여!"

핀로드는 주문을 외우며 몸에서 금빛을 더욱 강하게 뿜어냈고, 어둠의 힘을 뚫고 사우론에게 계속해서 다가갔다.

조지 또한 가만히 있지 않았다. 그의 몸 앞에서 금빛 마법진이 빛났다.

"빛 마법 · 빛의 영역!"

강렬한 성스러운 빛이 그의 몸에서 폭발했고, 마찬가지로 어둠의 힘을 몸 밖으로 밀어냈다.

하지만 그는 핀로드처럼 계속 앞으로 나아가지 않고, 어둠의 힘을 막아낸 후 환영 이동을 사용하여 그 자리에서 사라졌다.

다시 나타났을 때는 이미 사우론 뒤쪽에서 약간 떨어진 거리였다.

환영 이동은 만능이 아니었다. 강자에게는 순간 이동하여 바로 앞에서 기습하면, 나타나는 순간 역습을 당하기 쉬웠다.

그래서 안전을 위해 약간의 안전거리를 두어야 했다.

그의 목적은 먼저 어둠의 힘의 압박에서 벗어나는 것이었다.

"날아와라!"

다시 손을 뻗어 엘프 장검을 소환하여 손에 쥐고, 조지는 전광처럼 사우론의 뒤로 가서 왼손으로 장검을 휘둘러 가장 기본적인 힘으로 사우론의 뒤통수를 내려쳤다.

사우론의 반응도 빨랐다. 계속해서 어둠의 힘으로 앞의 핀로드를 압박하면서도, 손을 들어 마검으로 공격을 막았다.

조지는 그 기세를 몰아 오른손의 장검으로 사우론을 찔렀다.

"쨍!"

장검은 사우론의 마왕 갑옷에 막혀 뚫고 들어가지 못했다.

그는 신성한 나무의 빛을 받지 못했고, 손에 든 일반 엘프 검은 핀로드의 엘프 성검만큼 강하지 않았기 때문에, 핀로드처럼 사우론의 갑옷을 뚫을 수 없었다.

하지만 괜찮았다. 그는 원래 갑옷을 뚫을 생각도 없었다.

"아바다 케다브라!"

끔찍한 초록색 살인 저주가 몸에 정확하게 닿았다.

영혼을 직접 공격하는 피해에 사우론의 몸이 굳었고, 그 강력한 어둠의 힘의 압박도 사라졌다.

그는 살인 저주가 어둠의 힘에 능통한 사우론을 죽일 수 있다고 기대하지 않았지만, 사우론의 어둠의 압박을 1초만이라도 끊으면 그의 목적은 달성되는 것이었다.

그 1초면 핀로드가 사우론 앞에 도달하기에 충분했기 때문이다.

"젠장!"

사우론도 속았다는 것을 깨닫고, 심장 부위를 감싸고 있던 왼손을 놓고, 조지가 자신의 갑옷에 꽂은 엘프 검을 잡고 뜨거운 마법 불꽃을 발동하여 그 엘프 검을 그 자리에서 녹여버렸다.

그리고 자신의 머리를 노리는 핀로드를 다시 어둠의 힘으로 밀어내려고 했다.

그렇게 하면 육체의 상처가 더 심해지겠지만, 지금은 그런 것을 신경 쓸 때가 아니었다.

그렇지 않으면 육체가 파괴되면 몇십 년 동안 다시 만들 수 없었다.

"빛 마법 · 빛의 폭발!"

하지만 그의 마법 시전은 다시 한번 조지에 의해 방해받았다.

조지는 오른손의 엘프 검이 녹아버린 후, 등 뒤에서 다시 금빛 마법진을 빛냈다.

물통처럼 굵은 성스러운 빛 기둥이 사우론의 몸을 강타했고, 그의 몸은 다시 한번 굳어졌다.

그가 페어리테일에서 배운 성스러운 빛 마법은 엘프족이 신성한 나무의 힘을 이어받은 것과 매우 유사했고, 모르고스와 그의 군대가 사용하는 어둠의 힘을 제압할 수 있었다.

"좀 더 빨리 길드 마스터가 되어서 페어리 로를 배워야겠어."

이때 그가 시전한 것이 빛의 폭발이 아니라, 빛 계열 초마법 페어리 로였다면, 몸이 굳어지는 것뿐만 아니라, 사우론의 육체를 직접 파괴할 수도 있었을 것이다.

그는 지금도 도시 전체를 덮었던 빛 계열 마법진을 기억하고 있었다.

"쉭!"

핏빛 섬광이 솟아올랐고, 사우론이 마검을 쥐고 있던 오른팔 전체가 잘려 나갔다.

가장 강력한 마이아 중 하나인 그는 역시 강했다. 마지막 순간에 모든 힘을 폭발시켜 목의 급소를 피하고, 마검을 쥔 오른팔만 잘려 나갔다.

하지만 그의 얼굴이 창백하고 몸이 허약해 보이는 것을 보니, 적지 않은 대가를 치른 것 같았다.

"빛 마법 · 빛의 진!"

간신히 이렇게 만들었는데, 조지가 놓칠 리가 없었다. 곧바로 성스러운 빛 계열 마법 공격을 퍼부었다.

사우론이 피할까 봐 걱정되어 위력은 상대적으로 작지만, 공격이 더 촘촘한 빛의 진을 사용했다.

그의 작전 계획은 여전했다. 적을 죽이려고 하기보다는 사우론을 최대한 제약하고, 공격력이 더 강한 핀로드가 피해를 입히도록 하는 것이었다.

핀로드도 그의 기대를 저버리지 않았다. 천 년을 살아온 핀로드는 사우론의 오른팔을 자른 후, 다시 한 걸음 앞으로 나아가 조지의 마법이 적중한 후, 단숨에 사우론의 머리를 베어버리려고 했다.

하지만 이때, 예상치 못한 일이 일어났다.

거대한 늑대가 사우론의 등 뒤에서 튀어나와 사우론의 앞을 막고, 조지의 빛의 진 마법을 몸으로 막았다.

그리고 박쥐 날개를 달고 요염하고 매혹적인 외모를 가진 여성 흡혈귀가 두 자루의 뼈 검을 들고 핀로드를 막았다.

그들은 바로 사우론의 가장 충실한 두 부하이자, 마이아가 변신한 거대한 늑대 조그루인과 흡혈귀 여왕 세린웨시였다. 그들이 구하러 온 것이었다.

그들은 사우론이 전체 철수 명령을 내린 후, 이미 오크 대군을 이끌고 앙그반드 방향으로 철수하고 있었다.

"조그루, 뒤를 막아라!"

세린웨시는 핀로드와 몇 합을 겨룬 후, 피 안개로 변해 중상을 입은 사우론을 감싸고 철수하는 오크 대군 속으로 사라졌고, 조그루는 백 미터 거대한 늑대로 변해 조지와 핀로드를 막았다.

"조금만 더 가면 됐는데!"

조지는 속으로 아쉬워하며 한숨을 쉬었고, 양손을 모았다가 벌려 입을 벌리고 달려드는 조그루에게 플라스마 초전자포를 날렸다.

플라스마 초전자포는 조그루의 입을 통해 목구멍, 배까지 꿰뚫었고, 조그루는 "으르렁" 소리를 내며 고통스러워하며 쓰러졌다.

핀로드는 달려들어 그의 늑대 머리를 베어버렸다.

"아쉽군!"

검은 연기 속으로 사라지는 오크 대군을 보며 조지는 다시 한번 아쉬운 표정을 지었다.

검은 연기 속은 모르고스의 영역이었고, 쫓아가면 모르고스가 직접 나설 수도 있었기 때문에, 일단 포기할 수밖에 없었다.

엘프 대군은 다시 집결했지만, 인원은 절반으로 줄어들어 천 명밖에 남지 않았다.

어쩔 수 없었다. 번개와 화살비를 이용해 오크를 절반이나 죽였지만, 오크의 수가 너무 많았고, 엘프 대군이 승리했지만, 압도적인 승리는 아니었다.

이 상황을 보고 핀로드는 조지에게 더욱 감사한 마음을 갖게 되었다.

그와 천 명의 엘프의 목숨은 거의 조지 덕분에 살아남은 것이나 마찬가지였다.





제264장: 엘프 성의 마룡 처단 (3/3)

"에이븐 조지, 이것은 내가 발리노르를 떠날 때 아버지가 주신 반지인데, 오늘 자네에게 주겠네.

앞으로 자네에게 어떤 문제가 생기든 나를 찾아오게. 아무리 어려운 일이라도 내가 자네를 돕겠네. 이것은 자네에게 하는 나의 맹세일세!"

핀로드는 자신의 손에 끼고 있던 반지를 빼서 조지에게 정중하게 건넸다.

반지의 모양은 에메랄드가 박힌 눈을 가진 두 마리의 뱀이 서로 얽혀 있는 모습이었다. 뱀의 머리는 서로 맞닿아 있었고, 하나는 위를 향하고, 하나는 아래를 향하고 있었으며, 함께 금빛 화관을 받치고 있었다. 그것은 피나핀 가문의 상징이었다.

"슬리데린 기숙사 출신인 나에게 딱 어울리는군. 이제 바라히르의 반지가 아니라 조지의 반지라고 불러야겠어."

조지는 거절하지 않고 반지를 받아 손에 끼었다.

"역시, 평범한 반지는 아니군!"

반지를 손에 끼는 순간, 조지는 이것이 단순한 반지가 아니라 마법 반지라는 것을 알았다. 신성한 나무의 힘이 담겨 있었고, 마법 지팡이 대용으로도 사용할 수 있었다.

효과는 엘프 장검보다 훨씬 좋을 것이다.

그리고 핀로드가 반지를 걸고 한 맹세도 매우 신뢰했다.

그가 기억하는 것이 맞다면, 바라히르의 아들 베렌은 싱골의 딸 루시엔과 결혼하기 위해 반지를 들고 핀로드를 찾아가서, 핀로드에게 모르고스에게서 실마릴을 훔쳐 오는 것을 도와달라고 부탁했다.

죽을 것이 뻔했지만, 고결한 품성을 가진 핀로드는 열 명의 엘프를 데리고 자신의 왕위를 포기하고 베렌과 함께 앙그반드로 갔다가, 도중에 사우론에게 죽었다.

"둘째 왕자님과 셋째 왕자님 쪽은 오래 버티지 못할 겁니다. 빨리 돌아가서 지원해야 합니다."

조지는 반지를 받아들고 사우론의 마검을 집어 들고 핀로드에게 말했다.

그가 의태 변형 주문으로 만든 엘프 석상 거인은 결국 돌덩이일 뿐이었고, 마룡의 상대가 될 수 없었기 때문에 오래 버티지 못할 것이다.

그러므로 돌아가는 것이 늦어지면 중부 방어선이 무너질 수도 있었다.

"바두, 소규모 부대를 이끌고 히슬룸으로 가서 지고왕께 이쪽 전황을 알리고, 빨리 병력을 보내 이 협곡을 지키게 하고, 가능하다면 핀곤을 보내 중부를 지원하게 하십시오. 나머지는 나를 따라 고소니안으로 가자!"

핀로드는 고개를 끄덕이고 빠르게 명령을 내렸다.

핀곤은 그의 사촌 형이었고, 그들 세대에서 가장 강력한 엘프였다.

그는 핀곤이 사우론과 일대일로 싸우면 질 가능성이 적다고 생각했다.

사우론의 서부 대군은 이미 그들에게 패배했기 때문에, 더 이상 많은 방어를 할 필요가 없었고, 협곡에 병력을 남겨 전선을 봉쇄하기만 하면 되었다.

지금 가장 중요한 것은 모든 병력을 모아 중부와 서부를 지원하여 모르고스의 대군이 계속 유지해 온 세 개의 포위선을 돌파하지 못하게 하는 것이었다.

"시간이 없습니다, 대왕자님. 저는 공간 마법을 쓸 수 있으니, 먼저 모셔다 드리겠습니다."

그가 날아오는 데 30분이 걸렸고, 엘프들이 말을 타고 가면 1시간 30분이 걸릴 것이다.

그러므로 안전을 위해 그가 가장 강한 핀로드를 데리고 환영 이동을 여러 번 사용하여 엘프 성으로 빨리 돌아가 방어를 돕는 것이 나았다.

"좋네, 그럼 먼저 출발하세!"

핀로드는 당연히 반대하지 않았다. 그도 두 동생의 안전이 걱정되었다.

그래서 그는 부하들에게 몇 마디를 더 지시하고, 조지와 함께 그 자리에서 사라졌다.

몇 번의 환영 이동 후, 그들은 고소니안 엘프 성의 상공에 도착했다.

이때 엘프 성은 이미 불바다가 되어 있었다. 조지가 떠날 때와 비교하면, 광명 엘프의 수는 3분의 1도 남지 않았고, 인간 전사의 수는 200명도 되지 않았다.

백석으로 만든 엘프 조각상은 이미 부서져 있었고, 앙그로드와 아이그노르 형제는 마룡과 격렬하게 싸우고 있었다.

브레고라스와 바라히르는 인간 전사들과 함께 남은 엘프들과 협력하여 절반도 남지 않은 성벽에 의지하여 발로그와 오크 대군의 공격을 필사적으로 막고 있었다.

"먼저 마룡을 죽여야 합니다. 마룡은 중부 대군의 지휘관이니, 마룡이 죽으면 대군은 반드시 후퇴할 겁니다!"

조지는 핀로드를 데리고 곧바로 마룡을 향해 달려갔다.

사우론은 도망쳤지만, 이 마룡은 도망치게 할 수 없었다. 그는 마룡의 몸으로 이 세계의 용의 핵을 만들어 멸룡 마도사가 될 수 있기를 기대하고 있었다.

앙그로드와 아이그노르의 실력은 형 핀로드보다 훨씬 떨어졌고, 두 사람이 함께 싸워도 마룡의 상대가 되지 못하고, 갑옷이 대부분 부서진 채로 공격당하고 있었다.

만약 그들이 30분만 더 늦게 왔다면, 두 사람의 시신을 수습하러 왔을 것이다.

"마룡, 죽어라!"

조지에게 공중에서 던져진 핀로드는 엘프 성검을 들고 한 번에 마룡의 머리를 베어버리려고 했다.

위험을 감지한 마룡은 즉시 앙그로드와 아이그노르를 공격하는 것을 포기하고, 핀로드에게 마법 불꽃을 내뿜은 후, 아무 말도 없이 머리를 돌려 도망치려고 했다.

그는 깨어난 광명 엘프의 실력이 강하다는 것을 느낄 수 있었다. 자신이 이길 가능성이 크다고 생각했지만, 신중하게 후퇴를 선택하고 발로그와 오크 대군에게 시간을 벌게 했다.

"정말 대단하군."

마룡이 그렇게 빨리 도망치는 것을 보고 조지는 어이가 없었다. 저 녀석은 정말 목숨을 아끼는 것 같았다.

마룡은 강했지만, 사실 오크처럼 모르고스가 창조한 생명체였고, 죽으면 정말로 죽는 것이었다.

발로그처럼 영원한 허공으로 돌아가지 못했다.

"환영 이동!"

입에 들어온 고기를 놓칠 수 없었다. 그는 곧바로 마룡 위로 순간 이동하여 몸을 빠르게 팽창시켰다.

"거인 마법!"

몸이 30미터까지 팽창한 후, 그는 마룡의 목에 올라타서 몸속의 전기를 사용하여 육체를 더욱 강화하고, 두 손을 모아 힘껏 마룡의 머리를 내리쳐 땅에 처박았다.

갑자기 하늘에서 떨어진 공격에 마룡은 정신을 차리지 못하고, 땅에서 머리를 뽑아 흔들며 자신을 목에 태운 조지를 향해 불을 뿜으려고 했다.

조지는 마룡의 머리를 꽉 잡고 돌아서서 자신에게 불을 뿜지 못하게 했다.

마룡 글라우룽의 마법 저항력은 사우론보다 더 높을 것이었다. 마법을 사용하면 효과가 미미할까 봐 걱정되었고, 다시 도망치게 할까 봐 걱정되었다.

그래서 그는 거인 마법과 전류 강화를 사용하여 마룡과 육탄전을 벌이기로 했다.

물론, 그렇다고 해도 200미터가 넘는 마룡에 비하면 그가 우위를 점하기는 어려울 것이다.

하지만 괜찮았다. 그는 주 공격수가 아니라 보조 공격수였고, 혼자 싸우는 것이 아니라 엘프 왕자 세 명이 엘프 성검을 들고 기세등등하게 달려오고 있었다.

그러므로 그가 해야 할 일은 마룡을 꽉 붙잡아 사우론처럼 도망칠 기회를 주지 않는 것이었다.

사우론에게는 다양한 마법으로 제어했지만, 마룡에게는 순수한 물리력으로 제어했다.

"빌어먹을 인간!"

목에 탄 조지를 떨쳐낼 수 없다는 것을 깨달은 마룡은 세 엘프 왕자가 다가오는 것을 보고 조지를 신경 쓰지 않고 조지를 태운 채로 도망치기로 했다.

"아직 도망치려고, 엎드려!"

조지는 몸을 돌려 마룡 앞으로 내려와 거대한 머리를 붙잡고 턱을 무릎으로 올려쳐 불을 뿜으려는 입을 다물게 한 다음, 몸을 돌려 두 다리로 마룡의 목을 감싸 꼼짝 못 하게 했다.

"엘프족의 영광을 위하여!"

마룡이 반응하기도 전에 세 엘프 왕자는 성검을 휘둘러 마룡의 목을 동시에 베었다.

이때 조지는 원래 모습으로 돌아와 피했다.

마룡의 피에는 독이 들어 있었기 때문에, 튀면 귀찮은 일이었다.

세 자루의 성검은 금빛을 발산하며 거대한 빛 검으로 합쳐져 마룡의 머리를 베었다.

이로써 모르고스가 키운 첫 번째 마룡은 등장한 지 하루도 채 되지 않아 최후를 맞이했다.





제265장: 엘프의 생명 마법 (1/3)

"마룡은 죽었다! 모두 나를 따라 반격하라!"

다시 거인으로 변신하여 마룡 글라우룽의 머리를 오크 대군 속으로 던져 넣은 조지는 엘프족 세 왕자와 함께 환영 이동으로 성벽 위로 이동하여 확성 주문으로 큰 소리로 외쳤다.

마룡의 머리를 본 발로그와 오크들은 당황하기 시작했다.

반면 엘프와 인간은 사기가 크게 올라 고함을 지르며 성벽 아래로 달려 내려와 거인 조지와 세 엘프 왕자와 함께 반격을 시작했다.

"플라스마 초전자포!"

힘껏 뛰어올라 오크 대군 한가운데로 들어간 조지는 거인화된 방어력으로 오크의 공격을 막으면서 양손으로 플라스마를 방출하여 원을 그리며 휩쓸었고, 한 번 휩쓸 때마다 넓은 지역을 쓸어버렸다.

플라스마 초전자포는 작은 산을 자를 수 있을 정도로 위력이 강했지만, 사우론과 마룡 수준의 적에게는 치명상을 입힐 수 없었다. 하지만 오크들에게는 스치기만 해도 상처를 입고, 닿기만 해도 죽을 정도였다.

플라스마 초전자포를 다 쓴 후, 몸속의 전력이 회복되기를 기다리는 동안, 그의 등 뒤에서 다시 금빛 마법진이 빛났다.

"빛 마법 · 빛의 비!"

무수한 빛 화살이 다시 몰려드는 오크 대군을 쓰러뜨렸다.

그곳에서 세 엘프 왕자는 힘을 합쳐 발로그 한 마리를 죽였고, 나머지 발로그들은 상황이 좋지 않다는 것을 깨닫고 서둘러 도망쳤다.

그들의 목숨은 값싼 오크보다 훨씬 귀했기 때문에, 한 명이라도 죽으면 손해였다.

대군 지휘관 마룡이 전사하고, 발로그도 후퇴하기 시작하자, 오크들의 사기는 순식간에 바닥을 쳤고, 더 이상 싸울 마음이 없어 모두 앙그반드를 향해 도망치기 시작했다.

조지와 세 엘프 왕자는 기세등등한 인간 엘프 연합군(실제로 모두 합쳐도 천 명이 되지 않았다)을 이끌고 엘프족 최전선에 있는 파괴된 요새에 도착할 때까지 추격했다.

"저것이 모르고스의 힘인가?"

파괴된 성에 서서 검은 연기로 뒤덮인 앙그반드를 바라보며, 그곳에서 뿜어져 나오는 심오한 마력을 느끼자 조지는 속으로 충격을 받았다.

솔직히 사우론도 그에게 매우 강한 인상을 주었지만, 모르고스의 힘과 비교하면 그저 작은 마법사 수준이었다.

창세 초기에 그토록 많은 마이아를 타락시킬 수 있었던 것도 당연했다.

게다가 이때의 모르고스는 창세 이전보다 힘이 훨씬 약해진 상태였다. 이 세계를 부패시키기 위해 자신의 대부분의 힘을 이 세계에 쏟아부었기 때문이다.

발리노르의 신들이 얼마나 강한지 상상할 수 있었다.

"아쉽게도 원래 방어를 위해 지었던 요새들은 이제 모두 사용할 수 없게 되었군."

세 왕자는 파괴된 요새와 바닥에 마법 불꽃에 타버린 광명 엘프의 시체를 보며 슬픈 표정을 지었다.

그들이 모르고스 대군을 물리치고 이곳에 요새를 지었던 장면이 눈에 선했다.

"세 왕자 전하, 지금은 슬퍼할 때가 아닙니다. 우리는 빨리 동부의 엘프족에게 알려야 합니다."

정신을 차린 조지가 말했다.

엘프는 죽으면 영혼이 만도스의 신전으로 가기 때문에, 나중에 다시 만날 기회가 있었고, 파괴된 성은 더 간단했다. 그는 복구 주문으로 다시 복구할 수 있었다.

지금 가장 중요한 것은 동부 전장을 지킬 수 있는지 확인하는 것이었다.

"아그론 고개가 돌파되어 동부 전장은 이미 함락되었고, 마이즈로스가 이끄는 부대만 요새로 후퇴했고, 나머지는 모두 남쪽으로 철수했습니다. 발로그 왕이 이끄는 대군은 이미 대륙 안쪽으로 들어왔습니다."

둘째 왕자와 셋째 왕자가 고개를 저으며 말했다.

그들이 돕고 싶지 않아서가 아니었다. 그들도 일곱 형제들이 저지른 일에 대해 불만이 있었지만, 어쨌든 혈연으로 연결되어 있었고, 공동의 적이 있었다.

다만, 중부 지역이 습격당하기 전에 동부 지역에서 마이즈로스의 긴급 연락을 받았을 뿐이었다.

동부 전장은 세 전장 중에서 가장 먼저 습격당한 곳이었고, 그다음이 중부, 마지막이 서부였다.

아쉽게도 동부 전장에서 연락이 왔을 때는 이미 늦었고, 두 왕자가 방어 태세를 갖추기도 전에 최전방 요새가 마룡이 이끄는 군대에 의해 기습 공격을 당해 엘프 성까지 밀려왔다.

"그나마 다행이군. 적어도 두 개의 방어선을 지켰으니, 완전히 무너지지는 않았어."

둘째 왕자와 셋째 왕자의 설명을 듣고 조지는 잠시 멍해졌지만, 곧 납득했다.

모든 것을 완벽하게 해내기는 어려웠고, 설령 동부 방어선이 아직 돌파되지 않았다고 해도, 이곳에서 지원을 가는 것은 어려웠을 것이다.

세 왕자와 그들의 엘프 부대는 방금 전 잔혹한 전투를 겪었기 때문에, 온전한 상태가 아니었고, 정신적으로나 육체적으로나 거의 한계에 도달했기 때문에, 며칠 쉬지 않으면 회복할 수 없었다.

그 자신도 마력에는 제한이 없었지만, 초능력을 한계까지 사용했고, 여러 번 전류로 몸을 자극했기 때문에 몸이 지쳐 있었다.

"원상 복구!"

파괴된 요새에 도착한 조지는 엘프 전사들이 불에 탄 시체를 꺼내 매장한 후, 성을 향해 복구 주문을 시전했다.

오크 대군은 지금은 앙그반드로 쫓겨났지만, 모르고스가 다시 공격해 오지 않는다는 보장은 없었다.

그러므로 요새를 복구하고 병력을 남겨 방어하는 것이 필요했다.

조지의 복구 주문에 파괴된 성벽은 마치 시간이 되돌아간 듯이 파괴되기 전의 모습으로 돌아왔다.

이 광경은 다시 한번 그 자리에 있던 인간과 엘프를 놀라게 했다.

하지만 그다음에는 엘프들이 조지에게 작은 충격을 주었다.

조지가 복구 주문으로 마법을 복구했다면, 광명 엘프들은 집단으로 주문을 외우고 손을 땅에 대어 마법 불꽃에 타버린 나무와 꽃을 다시 살려냈다.

그리고 그들은 씨앗을 땅에 심고, 마법으로 다양한 과일나무를 빠르게 자라게 하여 과일을 수확하여 먹었다.

"이것이 생명 마법이구나!"

이때 그는 왜 엘프가 사는 도시가 그렇게 아름답고, 다양한 꽃과 나무로 둘러싸여 있는지, 왜 인간처럼 농사를 지을 필요가 없는지 깨달았다.

그들은 항상 우아하고 풍요로웠다.

"엘프가 할 수 있는 마법은 내가 생각했던 것보다 훨씬 많군. 다만 직접 공격하는 마법이 많지 않거나, 공격 마법이 활을 쏘거나 검을 휘두르는 것보다 살상력이 떨어지는 것 같아."

이 순간, 조지는 엘프의 마법에 대한 기대감으로 가득 찼다.

솔직히 이런 종류의 생명 마법은 그가 지금 배우고 있는 마법 체계에는 없었다.

동부 방어선이 무너졌다면 무너진 대로 두자. 엘프 전체가 우위를 점하고 있고, 상황을 안정시켜서 그가 조용히 마법을 배울 시간을 벌 수 있다면 괜찮았다.

대부분의 엘프와 인간을 최전방 요새에 남겨 휴식을 취하게 하고, 조지, 브레고라스, 바라히르, 세 왕자는 소규모 인원을 이끌고 엘프 성으로 돌아갔다.

이때 대왕자의 부대도 협곡에서 말을 타고 이곳에 도착했다.

세 왕자는 다시 방어 태세를 갖추기 시작했고, 브레고라스와 바라히르는 인간 마을로 돌아가 마을의 모든 인간을 엘프 성으로 이주시켰다.

조지는 마룡의 시체 앞으로 갔다.





제266장: 융합 용의 핵 연성 (2/3)

조지는 마룡의 머리를 다시 몸에 붙이고, 거대한 마룡 주위를 돌면서 용의 핵을 연성할 마법진을 그리기 시작했다.
용의 핵을 연성하는 데는 다른 보조 재료가 필요 없고, 단 하나, 용이 죽은 후의 시체만 있으면 되었다.

특수한 마법진으로 마력을 불어넣어 용의 시체를 응축하여 모든 정수가 담긴 용의 핵으로 만들고, 그것을 몸에 이식하면 되었다.

다만, 때로는 용의 시체와 용의 심장을 분리하여 연성하기도 하는데, 그렇게 하면 용의 핵을 두 개 얻을 수 있었다.

하지만 그렇게 하면 용의 시체 전체를 사용하여 연성한 용의 핵만큼 효과가 좋지 않았다.

조지는 당연히 본말을 전도하여 분리 연성하지 않았다. 그는 최고의 용의 핵을 원했다.

"시작하자!"

마룡의 시체 주위에 마법진을 다 그린 조지는 마법진 위에 손을 대고 마력을 미친 듯이 쏟아붓기 시작했다.

마력의 작용으로 마법진은 눈부신 빛을 내며 마룡의 시체를 감쌌고, 빛의 작용으로 마룡의 시체는 서서히 작아지며 연성되기 시작했다.

약 한 시간 정도 지나자, 마법진 전체가 폭발했고, 손바닥보다 작은 붉은색 용의 핵이 바닥에 나타났다.

용의 핵을 집어 든 조지는 용의 핵 안에 짙은 불 속성 마력이 담겨 있다는 것을 분명히 느낄 수 있었다.

"됐어!"

얼굴에 미소를 지은 그는 시간을 지체하지 않고 용의 핵을 융합하는 마법을 외우고, 천천히 심장 부위에 가져다 댔다.

심장 부위에서 격렬한 통증이 폭발했고, 용의 핵은 물처럼 서서히 그의 몸에 녹아들어 심장과 결합하여 마룡의 힘을 발산하여 그의 마력에 녹아들었다.

용의 핵이 완전히 몸에 흡수된 순간, 조지는 자신의 몸이 빠르게 개조되어 체질이 크게 향상되는 것을 느꼈다.

이전에는 여러 분신의 체질이 합쳐져서 일반 인간의 한계를 뛰어넘는 신체 능력을 가지고 있었다면, 지금은 용의 핵의 힘을 받아 신체 능력이 적어도 세 배는 더 강해졌다.

주로 방어력이 크게 향상되었다.

이전에는 물리 방어력은 괜찮아서 일반 총알을 맞아도 피부가 약간 찢어지고 피가 나는 정도였지만, 마법 방어력은 거의 제로였다.

즉, 마법 방어를 사용하지 않으면 마법에 맞았을 때 일반인이나 일반 마법사와 다를 바가 없었고, 마법 효과가 상쇄되지 않았다.

그저 강력한 마력과 마법 실력으로 스스로 해결할 수 있을 뿐이었다.

하지만 지금은 달랐다. 용의 핵을 융합하여 마룡의 체질을 일부 얻었고, 마룡의 물리 및 마법 저항력도 일부 이어받았다.

앞으로 마법 방어를 사용하지 않아도 일반적인 물리 및 마법 공격은 그에게 효과를 발휘할 수 없었고, 효과가 있더라도 크게 약화될 것이다.

"다른 건 몰라도 체질과 방어력이 강화된 것만으로도 충분해. 역시 모르고스가 창조한 최초의 조룡이군."

몸을 움직여 본 그는 입을 벌리자 검은 마법 불꽃이 저절로 뿜어져 나왔다. 마치 침을 뱉는 것처럼 자연스러웠고, 주문이나 시전 동작이 필요하지 않았다.

"이 느낌, 꽤 괜찮군."

잠시 불을 뿜은 후, 조지는 주변에 타버린 땅을 보며 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

그는 이제 인간 형태의 거대한 용처럼 자유롭게 마룡 글라우룽과 같은 검은 마법 불꽃을 뿜을 수 있었다. 다만 글라우룽처럼 크게 뿜을 수 없을 뿐이었다.

하지만 괜찮았다. 이런 방식으로 뿜는 마법 불꽃은 위력이 작은 것이 당연했다. 그는 용이 아니라 인간이었기 때문이다.

마법 불꽃을 강화하려면 페어리테일의 일반적인 멸룡 마도사처럼 해당 마법을 개발하면 되었다.

이 점도 훨씬 편해졌다. 같은 불꽃이니, 나츠가 개발한 기술을 그대로 가져와서 사용하면 되었다.

사실 입으로 불을 뿜는 것은 마법으로 불을 뿜는 것보다 장점이 있었다.

바로 빠르고 정확하며 적의 예상을 벗어날 수 있다는 것이다. 마법으로 불을 뿜는 것보다 기습에 성공하기 쉬웠다.

앞으로 적과 싸울 때, 적이 근접전을 걸어오면 갑자기 입에서 불을 뿜어내면 효과가 나쁘지 않을 것이다.

"이제 멸룡 마도사에게 가장 중요한 단계를 거쳐야겠군."

조지는 손을 뻗어 약간의 악령 불꽃을 내뿜고, 악령 불꽃을 힘껏 빨아들였다.

멸룡 마도사가 일반 불 속성 마도사보다 가장 큰 장점을 가진 것은 상대방의 어떤 종류의 불꽃이든 먹어치워 자신의 불꽃을 더 강하게 만들 수 있다는 것이었다.

기본적으로 같은 속성에서는 무적이었고, 실력 차이가 너무 크지 않으면 말이다.

"음, 왜 반응이 없지?"

몇 번 시도해 봤지만, 조지는 나츠처럼 악령 불꽃을 먹어치우고 자신을 강화할 수 없다는 것을 알았다.

처음에는 악령 불꽃이 자신의 마법으로 만들어낸 것이라서 안 되는 줄 알고, 엘프 병사에게서 횃불을 얻어 시도해 봤지만, 역시 안 되었다.

"혹시, 다른 세계의 다른 용이라서 차이가 있는 건가? 그래서 그런 건가."

결국 그는 용의 종류가 달라서, 마룡 글라우룽은 페어리테일 세계의 용처럼 해당 속성의 에너지를 흡수할 수 없기 때문에, 그도 할 수 없는 것이라고 추측할 수밖에 없었다.

하지만 완전히 나쁜 점만 있는 것은 아니었다. 적어도 실험해 본 결과, 그는 페어리테일 멸룡 마도사에게만 있는 멀미라는 단점이 없었다.

"역시, 페어리테일 세계에서 정품 용의 핵을 구해야겠어."

귤이 회남에서 자라면 귤이 되지만, 회북에서 자라면 탱자가 된다는 말처럼, 다른 도시에서 자라는 환경이 다르면 차이가 큰데, 하물며 다른 세계의 다른 용이 만들어낸 용의 핵의 효과가 다른 것은 당연했다.

어쨌든 수확이 있었다.

체질이 크게 강화된 것은 생존 능력이 향상되었을 뿐만 아니라, 거인 마법과 전류 자극을 사용한 근접 공격도 크게 향상될 것이다.

지금은 30미터까지 거대화할 수 있지만, 길드 마스터는 100미터 넘게 커질 수 있었다. 하지만 그의 기본 체질이 강하고 전류 자극으로 증폭시킬 수 있기 때문에, 실제 실력은 100미터가 넘는 길드 마스터를 뛰어넘었을 수도 있었다.

마블 본체와 다른 세계의 분신도 동시에 강화되었다.

그러므로 약간의 아쉬움은 있었지만, 옥에 티 정도였다.

맞다, 마지막으로 한 가지 더 있었다. 바로 불꽃 마법을 제어하는 능력이 크게 향상되었다는 것이다.

한번 크게 발동하면 제어력을 잃고 사방으로 불을 지르는 흑마법인 악령 불꽃을 이제는 완전히 제어할 수 있었다.

나중에 모르고스와 싸우게 되면, 앙그반드 앞에서 매일 악령 불꽃을 크게 피워 올려 모르고스의 오크 대군을 모두 태워 죽일 계획이었다.

마지막으로 모두 함께 모르고스와 발로그를 공격하면 되었다.

용의 핵을 만든 후, 조지는 다시 엘프 성으로 돌아갔다.

그 짧은 시간 동안 광명 엘프들은 생명 마법으로 성에 불타버린 꽃과 나무를 다시 예전처럼 복구해 놓았다.






제267장: 원탁 회의 (1/3)

조지가 엘프 성의 거리를 걷자, 그를 만나는 엘프들은 모두 발걸음을 멈추고 먼저 그에게 경례를 했다.

지금 엘프 성의 광명 엘프들은 협곡 전투 때의 엘프이거나, 엘프 성 방어전 때의 엘프들이었다. 그들은 모두 조지가 전쟁에 기여한 공헌을 직접 목격했고, 조지가 없었다면 이미 죽었을지도 모른다는 것을 알고 있었다.

그래서 그들은 속으로 조지에게 매우 감사하고 존경심을 가지고 있었다.

조지는 이 시대에 엘프가 만나자마자 먼저 경례를 하는 유일한 인간이었다.

엘프 중에서도 왕자만이 그런 대우를 받을 수 있었다.

잠시 걷자 그는 엘프 성의 의사당에 도착했다. 방금 용의 핵을 연성하고 있을 때, 엘프가 와서 세 왕자가 의사당에서 회의를 하자고 했다고 알려주었다.

"죄송합니다. 늦었네요!"

조지는 대청 안으로 들어가 둘러보았다. 세 왕자와 브레고라스, 바라히르 외에도 모르는 엘프 한 명이 더 있었다.

그 엘프는 세 왕자보다 키가 더 컸고, 조지는 그에게서 세 왕자의 힘을 합친 것보다 더 많은 에너지를 느낄 수 있었다.

"늦지 않았네. 우리도 아직 시작하지 않았네.

조지, 소개하지. 이분은 내 사촌 형 핀곤이네."

큰 왕자 핀로드가 조지에게 소개했다.

"용감한 핀곤, 다음 엘프 지고왕!"

조지는 눈앞에 있는 엘프의 정체를 단번에 알아차렸다. 그는 엘프 역사에서 매우 유명한 존재였다.

예전에 페아노르 일가가 배를 불태우고 두 동생의 가족을 버리고, 모르고스에게 복수하러 갔다가 살해당하자, 큰아들 마이즈로스가 놀도르의 지고왕위를 계승했다.

하지만 얼마 지나지 않아 모르고스가 실마릴을 교환하자는 맹세를 속여 마이즈로스를 포로로 잡고, 앙고르드롬 절벽에 매달아 30년 동안 고문했다.

여섯 동생은 모르고스가 강해서 감히 구하러 가지 못했다.

핀골핀과 핀로드 두 엘프는 이전에 페아노르가 배를 불태운 일에 앙심을 품고 있어서, 도와주려고 하지 않았다.

하지만 핀골핀의 큰아들 핀곤은 발리노르에 있을 때부터 마이즈로스와 매우 친했기 때문에, 혼자서 앙그반드로 가서 마이즈로스를 구출했다.

마이즈로스는 핀곤의 목숨을 구해준 은혜에 감사하여 여섯 동생의 반대에도 불구하고 놀도르 지고왕위를 핀곤의 아버지 핀골핀에게 양보했다.

나중에 핀골핀이 모르고스와 일대일로 싸우다 죽자, 핀곤이 지고왕위를 계승했다.

지고왕이 된 후에는 모든 엘프와 인간을 통합하여 여러 번 모르고스 대군을 물리쳤지만, 결국 발로그 왕이 이끄는 수많은 발로그와 오크에게 포위당해 힘이 다해 죽었다.

"이분이 바로 내가 방금 말했던 에이븐 조지입니다. 그의 도움이 없었다면, 우리 엘프는 아마 갈라드리엘만 남았을 겁니다."

핀곤을 소개한 후, 핀로드는 조지를 핀곤에게 소개하며 감사한 마음을 감추지 못했다.

핀곤은 조지를 바라보며 감탄과 감사의 눈빛을 보냈다.

"조지, 놀도르 엘프를 도와줘서 고맙네. 우리 놀도르 엘프는 이 은혜를 영원히 기억할 걸세!"

예전에 큰아버지 페아노르가 배를 불태웠을 때, 그의 아버지 핀골핀은 그들과 사촌 동생들을 데리고 북서쪽의 죽음의 빙하를 건너 온갖 고난을 겪은 끝에 가운데땅에 도착했다.

그래서 그들은 두 형제처럼 매우 친했고, 친형제자매와 다를 바가 없었다.

어쨌든 그들은 할아버지와 할머니가 같았지만, 페아노르 쪽은 할아버지는 같았지만 할머니는 달랐다.

(페아노르와 두 동생은 이복형제였고, 페아노르의 어머니는 그가 태어난 후 죽었다.)

조지는 핀로드 일가를 구한 것과 마찬가지였고, 중부 방어선을 지켜서 모르고스 대군이 서부를 앞뒤로 공격하지 못하게 막았다.
이것은 엘프족 전체에 큰 은혜였다.

조지는 이에 대해 이전처럼 겸손하게 답했고, 엘프족의 마법을 얻으려고 하지 않았다.

그에게는 이미 더 좋은 생각이 있었기 때문이다.

그렇게 한바탕 인사를 나눈 후, 사람들은 원탁에 둘러앉아 앞으로의 상황에 대해 논의하기 시작했다.

조지는 듣기만 하고, 나서서 의견을 제시하지 않았다. 그는 군사 전문가가 아니었고, 단지 역사적 줄거리를 알고 있었기 때문에 이전 전쟁에서 엘프가 유리한 위치를 차지하는 데 도움을 주었을 뿐이었다.

지금은 그의 개입으로 전체 역사 과정이 바뀌었기 때문에, 그의 경험은 더 이상 쓸모가 없었다.

약 두 시간 후, 사람들은 대략적인 결과를 도출해냈다.

우선 그들은 병력을 모아 동부를 지원할 계획이 없었다.

동부 방어선은 이미 완전히 무너졌고, 모르고스 대군은 중부 대륙으로 진입했으며, 여섯 왕자는 남쪽으로 철수했고, 큰 왕자도 요새로 후퇴할 수밖에 없었다. 그들이 병력을 모아 간다고 해도 소용이 없었다.

만약 방어선이 무너지지 않았다면, 그들은 가서 적을 물리치고, 페아노르의 일곱 아들이 계속 주둔할 수 있었겠지만, 지금은 그곳에 가서 주둔하면 앙그반드와 가운데땅에서 오는 두 방향의 어둠의 군대에게 공격받을 뿐이었다.

게다가 그들이 동부를 지원하러 간 틈을 타 모르고스가 다시 대군을 보내 서부와 중부를 공격하면 상황은 더 나빠질 것이었다.

다음으로 그들은 모르고스가 다시 공격해 오는 것을 막기 위해 중부와 서부의 방어선을 강화하기로 했다.

핀로드는 모든 엘프를 동원하여 둘째 동생과 셋째 동생의 엘프 성에서 주둔을 돕도록 할 것이고, 브레고라스와 바라히르도 각지에 흩어져 사는 인간들을 찾아 엘프 성에서 함께 살도록 할 계획이었다.

제1시대 초, 인간은 가운데땅 동쪽 끝에 나타났고, 그중 세 인간 부족이 서쪽으로 이동하기로 선택했는데, 그중 하나가 베오르 가문이었다.

나머지 두 부족은 할라딘 가문과 말라흐 가문이었고, 이 두 가문의 인원은 베오르 가문보다 훨씬 많았다.

세 부족은 서로 다른 곳에 살고 있었지만, 계속 연락을 주고받았다.

이렇게 하면 중부 지역의 병력이 충분해져서 강력한 방어선을 구축할 수 있었고, 모르고스가 서부와 중부의 잔존 병력을 모아 함께 공격해 온다고 해도 막아낼 수 있었다.

그리고 협곡 쪽은 핀곤이 동생 투르곤이 협곡 근처에 세운 비밀 왕국 곤돌린에 가서 곤돌린에서 엘프 대군을 보내 주둔하게 할 계획이었다.

그의 동생 투르곤은 여행을 매우 좋아했고, 시리온 강을 따라 여행하던 중 꿈에서 바다 신 울모의 계시를 받아 협곡 근처의 매우 은밀한 곳에 곤돌린 왕국을 세웠다.

곤돌린 왕국의 엘프는 바다 신의 축복을 받았는지, 단 몇백 년 만에 아버지 핀골핀 왕국과 맞먹을 정도로 성장했다.

곤돌린의 군대 규모라면 그 협곡을 지키기에 충분했다.

서부는 가장 강력한 핀골핀이 지키고 있으니 당연히 더 안전했다.

마지막으로, 가운데땅 안쪽으로 들어가 파괴를 일삼는 발로그 왕이 이끄는 대군에 대해서는 핀로드가 직접 회색 엘프 왕국에 가서 싱골에게 도움을 요청하기로 했다.

왜 핀로드가 싱골을 움직일 수 있을까?
그 이유는 그들이 싱골과 친척 관계였기 때문이다.





제268장: 가운데땅 호그와트 아카데미 (2/3)

예전에 엘프족이 서쪽으로 이주할 때, 싱골은 숲을 지키는 마이아 멜리안을 사랑하게 되어 가운데땅에 남기로 하고 회색 엘프 왕국을 세웠다.
그의 동생 오로페르는 서쪽으로 이주하는 책임을 맡아 대부분의 부족민을 이끌고 발리노르로 계속 이동하여 발리노르 해변에 사는 바다 엘프족이 되었다.

그래서 회색 엘프족과 바다 엘프족은 원래 한 가족이었고, 두 부족의 지고왕은 친형제였다.

그리고 놀도르 엘프족의 셋째 왕자는 바다 엘프족의 장녀와 결혼하여 핀로드와 그의 형제자매들을 낳았다.

이렇게 따지면 핀로드, 앙그로드, 아이그노르, 갈라드리엘의 어머니는 싱골의 친조카였고, 관계가 매우 가까웠다.

따라서 놀도르 엘프가 가운데땅으로 돌아왔을 때, 싱골은 매우 기뻐하며 회색 엘프 왕국에서 성대한 연회를 열어 모든 놀도르족을 초대했고, 특히 자신과 혈연관계가 있는 핀로드 형제자매를 초대했다.

하지만 나중에 페아노르 일가가 자신의 동생을 죽이고, 바다 엘프 대부분을 학살했다는 것을 알고 격노하여 그들을 모두 회색 엘프 왕국에서 쫓아내고, 페아노르의 복수를 돕거나 실마릴을 되찾는 것을 절대 돕지 않겠다고 선언했다.

하지만 바다 엘프 학살에 가담하지 않은 핀골핀 일족과 핀로드 형제자매에게는 여전히 매우 친절했다.

갈라드리엘은 대부분의 시간을 회색 엘프 왕국에서 보내며 마이아 멜리안에게 지식과 마법을 배우고 지혜를 키웠다.

지금은 동부 방어선이 무너지고, 발로그 대군이 대륙 안쪽으로 들어왔으니, 이것은 더 이상 페아노르 일가의 복수 문제가 아니라, 대륙 전체 생물의 문제였다.

핀로드는 싱골이 발로그 대군을 막는 데 도움을 줄 것이라고 믿었다.

"제게 제안이 하나 더 있습니다!"

회의가 끝날 무렵, 조지가 갑자기 입을 열었다.

조지의 말을 듣자, 모든 사람이 조지에게 시선을 집중했다.

"모르고스는 자신의 힘으로 계속해서 새로운 생물을 만들어내고 있습니다. 그가 마룡을 만들 수 있다면, 마룡 무리나 더 무서운 생물을 만들어낼 수도 있습니다.

만약 우리가 지금처럼 방어만 한다면, 백 년은 버틸 수 있을지 몰라도, 천 년, 만 년은 버틸 수 없을 겁니다."

"그렇다면 우리가 먼저 공격하여 앙그반드를 공격하자는 건가?"

핀곤이 고개를 저으며 말했다.

"앙그반드는 모르고스의 힘으로 뒤덮여 있고, 온통 검은 연기와 독안개로 가득 차 있어서 대부분의 엘프는 그 힘에 대항할 수 없습니다. 만약 우리가 먼저 공격하면, 우리 부대는 싸우기도 전에 대부분이 죽을 겁니다."

그들이 왜 방어선을 구축하기만 하고, 승세를 타고 앙그반드로 들어가 모르고스를 한 번에 죽이지 않았을까?
그것은 일반적인 광명 엘프가 앙그반드에 들어가면 힘이 크게 억제되어 모르고스에게 대항할 수 없었기 때문이었다.

오크들이 앙그반드를 떠나 햇빛이나 달빛을 받으면 힘이 억제되거나 심지어 죽는 것과 마찬가지였다.

"아닙니다. 지금 앙그반드를 공격하는 것은 비현실적이라는 것을 알고 있습니다. 제 말은 엘프와 인간 전체의 힘을 키우자는 것입니다."

조지가 웃으며 말했다.

사람들은 의아한 표정을 지었다.

"엘프와 인간 전체의 힘을 키우자고?"

"네, 제 마법이 어떻다고 생각하십니까?"

조지가 물었다.

"매우 강력합니다. 자네의 마법이 아니었다면, 우리는 모르고스의 대군을 물리치지 못했을 겁니다."

핀로드의 말투에는 칭찬이 가득했다.

조지의 마법은 사우론이나 마룡과 같은 최상위 강자에게는 효과가 크지 않았지만, 일반적인 오크에게는 대량 살상 무기였다.

게다가 범위가 넓고 기능이 다양하며, 적을 죽이는 효율이 매우 높았다.

그 자리에 있는 엘프 왕자들이 모두 힘을 합쳐도 전장에서 적을 죽이는 효율은 조지의 마법보다 훨씬 떨어질 것이다.
그래서 그는 조지라는 인간의 마법이 정말 좋고 강력하다고 생각했다.

"제 말은, 만약 모든 엘프와 인간이 제 마법을 배운다면, 우리는 앙그반드를 공격할 수 있는 충분한 힘을 갖게 되지 않겠습니까?"

조지는 자리에서 일어나 격앙된 어조로 설명했다.

"그래서 제 제안은 이렇습니다. 중부의 이 엘프 성에 아카데미를 세우는 것입니다. 우리 인간과 엘프는 이 아카데미에서 각자의 마법, 전투 기술, 궁술 등을 가르칠 것입니다.

그렇게 하면 모든 인간과 엘프가 이곳에서 배우고 자신을 발전시킬 수 있습니다.

그렇게 되면 인간과 엘프의 전체적인 힘이 크게 성장할 것이고, 모르고스의 대군은 더 이상 위협이 되지 않을 것입니다!"

그가 이런 제안을 한 데에는 두 가지 목적이 있었다.

첫째는 진심으로 인간과 엘프의 힘을 키우고 싶었다. 광명 엘프는 선천적으로 마력이 강하고 학습 능력도 뛰어나서, 그의 마법을 배울 수만 있다면.

궁술, 검술, 마법을 모두 갖추게 되어 실력이 크게 향상될 것이다.

인간도 마찬가지였다. 수많은 인간 마법사가 후방에서 마법을 시전하는 것이 근접전보다 훨씬 효율적일 것이다.

근접전을 하더라도 거인 마법을 시전한 후 근접전을 할 수도 있었다.

인간과 엘프의 실력이 크게 향상되면, 앙그반드를 공략하여 모르고스를 죽일 가능성이 커질 것이다.

그가 인간과 엘프에게 마법 지식을 전파하여 모르고스와 어둠의 군대를 해결하면, 신들의 눈에는 큰 공을 세운 것이 될 것이고, 발리노르에서 살고 배우는 것이 눈앞에 다가올 것이다.

둘째, 만약 아카데미를 세운다면, 미래의 엘프 여왕 갈라드리엘이나 모르고스를 잠재울 수 있는 루시엔과 같은 수많은 엘프 최고 실력자들이 가르치러 올 것이다.

그렇다면 그는 엘프 마법을 배우기 위해 각 엘프 영토를 돌아다닐 필요가 없을 것이다.

아카데미에서 엘프 거장들과 직접 교류하는 것이 더 직접적이고 효율적일 것이다.

조지가 아카데미를 세우는 장점과 미래의 전망을 열정적으로 설명하는 것을 듣자, 엘프 왕자들은 수많은 엘프와 인간이 하늘에서 빛 화살을 쏘아 오크를 순식간에 죽이고, 거인으로 변신하여 앙그반드를 평지로 만드는 아름다운 미래를 상상했다.

군사 배치나 병력 동원 같은 것은 조지가 잘 몰랐다. 그는 전생에 군사 전문가가 아니었기 때문이다.

하지만 허황된 꿈을 꾸게 하는 데는 어느 정도 경험이 있었다.

전생에 회사에서 매일 사장에게 허황된 꿈을 들었고, 해리포터 세계에서는 일기장에 있는 볼드모트에게 수많은 허황된 꿈을 심어주었다.

이 시기의 엘프족과 인간은 매우 순수했기 때문에, 조지가 허황된 꿈을 이야기하자마자 바로 흥분했다.

거의 동시에 조지의 제안을 통과시켰고, 가능한 한 빨리 준비해야 한다고 외쳤다.

엘프와 인간은 어리석지 않았고, 오히려 지능이 매우 높았다. 하지만 지능이 높다고 해서 속기 쉽지 않은 것은 아니었다. 나중에 그들은 사우론의 절대반지에 크게 속았다.

물론 조지가 말한 것은 거짓이 아니었다. 제대로만 하면 그들이 상상하는 것처럼 될 수 있을지도 몰랐다.

"조지, 이것은 자네의 제안이니, 아카데미 이름은 자네가 짓게."

마지막으로 핀로드가 약간 흥분한 목소리로 조지에게 말했다.

조지는 잠시 생각했다.

"그럼 가운데땅 호그와트 아카데미라고 부르죠!"





제269장: 애니마구스 변신 (3/3)

한편, 진짜 호그와트 마법 학교에 있는 조지의 분신도 열심히 마법을 배우고 있었다.

2학년 변신술 수업에서 맥고나걸 교수는 인체 변형에 대한 지식을 설명하고 있었다.

교과서에 있는 지식은 조지가 이미 다 알고 있었지만, 교과서는 교과서이고, 수업은 수업이었다. 교수들은 수업 시간에 교과서 지식만 설명하는 것이 아니라, 많은 내용을 확장해서 가르쳐주었다.

그의 변신 주문 실력은 꽤 좋았고, 이미 일반적인 성인 마법사 수준에 도달했다.

하지만 그는 이 수준에 만족하지 않았다. 그는 마스터가 되어 마법 지식을 완전히 꿰뚫고 싶었고, 그래야 미래에 다른 세계의 마법 체계에 적용하고 융합할 수 있었다.

그래서 기초가 중요했고, 자신의 실력이 좋다고 해서 수업에 빠져서는 안 되었다.

어쨌든 그에게는 시간 변환기가 있었기 때문에, 수업을 마치고 시간을 되돌려 다른 마법을 배우고 연습할 수 있었고, 충돌하지 않았다.

"인체 변형은 변신술에서 가장 어렵고 위험한 부분입니다. 인간은 지능을 가지고 있고, 지능은 무의식적으로 몸이 변형되는 것을 원하지 않기 때문에, 변형 과정이 매우 어려워집니다.

충분히 강한 실력이 없다면, 적에게 인체 변형을 함부로 사용하지 말고, 자신에게도 인체 변형을 사용하지 마십시오.

고대 그리스에는 키르케라는 마녀가 있었는데, 아이아이에 섬에 살았습니다. 그녀는 인체 변형술, 특히 돼지 변신 주문에 매우 능숙했습니다.

자주 길을 잃은 선원들을 돼지로 만들었고, 돼지로 변한 선원들은 인간 의식을 잃고 돼지의 본능대로 행동했습니다.

오랫동안 저주를 풀지 못해서 결국 다시 인간으로 돌아가지 못했습니다.

이런 행동은 현재 불법이며, 심각한 경우에는 아즈카반으로 바로 보내집니다."

맥고나걸 교수의 인체 변형에 대한 설명을 듣자, 대부분의 어린 마법사들은 겁에 질려 몸을 뒤로 젖혔다.

아즈카반은 디멘터가 지키는 곳이었다. 그들은 개학 때 기차에서 디멘터를 보고 그 무서움을 경험했고, 지금도 학교 곳곳에 디멘터가 지키고 있었다.

그들은 생각에 잠겨 수업을 열심히 듣고 있는 조지를 바라보았다. 조지는 디멘터를 두려워하지 않았고, 심지어 디멘터를 죽이기까지 했다.

"교수님, 자신에게 인체 변형술을 사용하는 것은 교수님이 고양이로 변하는 것과 같은 건가요?"

한 어린 마법사가 호기심에 손을 들고 물었다.

맥고나걸 교수는 고개를 끄덕였다.

"그렇습니다. 자신에게 사용하는 인체 변형 주문을 애니마구스 변신이라고 부르며, 5학년 교과서에서 배우게 될 것입니다.

하지만 실천하는 것은 권장하지 않습니다. 잘못하면 영원히 동물이 되어 다시 돌아오지 못할 수도 있기 때문입니다.

게다가 과정도 매우 복잡하고 어려워서, 많은 마법사가 여러 번 실패하고 마지막 변신 단계까지 가지 못하고 포기합니다."

"왜 복잡하다고 하는 건가요? 주문이 긴 건가요?

하지만 교수님이 변신할 때는 주문을 외우지 않으셨는데요."

다른 어린 마법사가 호기심에 손을 들고 물었다.

맥고나걸 교수는 잠시 망설이다가 말했다.

"여러분들이 관심이 있으니, 간단하게 설명해 주겠습니다. 여러분들이 이해할 수 있도록 말입니다.

애니마구스 변신은 주문이 복잡한 것이 아니라, 준비 과정이 복잡합니다."

그녀는 교과서를 내려놓았다.

"첫째, 한 달 동안(보름달부터 다음 보름달까지) 입에 맨드레이크 잎 한 조각을 계속 물고 있어야 합니다.

어떤 경우에도 잎을 삼키거나 입에서 꺼내서는 안 됩니다. 만약 잎이 입에서 떨어지면, 전체 과정을 다시 시작해야 합니다.

둘째, 보름달이 뜨면 잎을 꺼내고, 수정 약병에 침을 가득 채운 후, 잎을 그 안에 담가 순수한 달빛을 받게 해야 합니다.

(만약 그날 밤 구름이 짙게 끼면, 새로운 맨드레이크 잎을 찾아 처음부터 다시 시작해야 합니다.)

달빛이 비치는 수정 약병에 자신의 머리카락 한 가닥과 은찻숟가락 한 스푼의 이슬을 넣어야 합니다. 이슬은 햇빛이나 인간의 손이 닿지 않은 곳에서 7일 동안 모아야 합니다.

마지막으로 유령 매의 번데기를 넣고, 다음 천둥 번개가 치는 폭풍우가 오기 전까지 조용하고 어두운 곳에 두어야 합니다. 다시 보거나 방해해서는 안 됩니다.

셋째, 폭풍우가 오기를 기다리는 동안, 매일 해가 뜨고 질 때마다 다음 동작을 해야 합니다. 마법 지팡이 끝을 심장에 대고 해당 주문을 외워야 합니다.

넷째, 폭풍우가 오기를 기다리는 동안, 수정 약병은 완전히 방해받지 않고 햇빛에 노출되지 않도록 해야 합니다.

햇빛에 오염되면 가장 끔찍한 돌연변이가 일어날 수 있습니다.

계속해서 해가 뜨고 질 때마다 주문을 반복하면, 마법 지팡이 끝이 가슴에 닿을 때 두 번째 심장 박동을 느끼는 순간이 올 것입니다. 때로는 원래 심장 박동보다 강하게, 때로는 약하게 느껴질 것입니다.

모든 것을 평소처럼 그대로 해야 합니다.

주문은 정확한 횟수만큼 외워야 하고, 한 번이라도 빠뜨려서는 안 됩니다.

다섯째, 번개가 하늘을 가르는 순간, 즉시 수정 약병을 묻어둔 곳으로 가야 합니다.

위의 모든 단계를 올바르게 완료했다면, 그 안에 붉은색 마법약 한 모금이 있을 것입니다.

여섯째, 즉시 넓고 안전한 곳으로 가서 변형 과정이 눈에 띄지 않거나 자신의 몸을 위험에 빠뜨리지 않도록 해야 합니다. 마법 지팡이 끝을 심장에 대고 주문을 외우면서 마법약을 마셔야 합니다.

모든 것이 순조롭게 진행되면, 격렬한 고통과 두 가지 격렬한 심장 박동을 느끼고, 변신할 생물이 머릿속에 떠오를 것입니다.

이때 마음을 굳게 먹어야 합니다. 그렇지 않으면 변신에 실패하여 완전히 그 동물이 되어 인간으로서의 기억과 의식을 잃게 될 것입니다.

마법사 세계에서 많은 마법사가 갑자기 사라지는 것도 변신에 실패하여 일반 동물이 되어 동물 본능대로 살아가거나, 머글 사냥꾼에게 잡혀 먹히기 때문입니다."

"정말 쉽지 않군요."

조지는 맥고나걸 교수의 설명을 들으며 속으로 감탄했다.

마법사 세계에서 애니마구스 변신을 할 수 있는 마법사가 왜 그렇게 적은지 알 것 같았다. 실력과 결심뿐만 아니라 운도 중요했고, 조금이라도 실수를 하면 처음부터 다시 시작해야 했다.

뒷부분의 단계는 말할 것도 없고, 첫 번째 단계에서 한 달 동안 잎을 물고 말하지 않는 것부터가 많은 사람들을 좌절시킬 것이다.

많은 마법사가 애니마구스 변신에 실패할까 봐 두려워하는 것뿐만 아니라, 그런 변신 주문 때문에 많은 시간과 노력을 낭비하고 싶지 않았을 것이다.

이것은 포터, 시리우스, 제임스 등이 정말 운이 좋았다는 것을 의미했다. 그들은 모두 한 번에 성공하여 애니마구스 변신을 완료했기 때문이다.

"하지만 나에게는 아무것도 아니지."

그렇다. 조지는 이미 애니마구스 변신을 할 계획이었다.

용의 핵을 융합한 후, 그는 자신의 애니마구스 변신이 이 세계에서 마법 생물로 변신할 수 없다는 제한을 뛰어넘어 애니마구스로 마룡 글라우룽의 모습으로 변신할 수 있을 것이라는 예감이 들었다.

어쨌든 그에게는 맨드레이크 잎을 물고 있는 것은 어려운 일이 아니었다. 말을 할 수 없어도 마음으로 대화할 수 있었고, 의사소통에 지장이 없었다.

만약 구름이 달빛을 가리면, 수정 약병을 들고 구름 위로 날아가 달빛을 받으면 되었다.

폭풍우가 오지 않으면 더 간단했다. 고대 마법으로 소환하면 되었고, 번개 폭풍우를 원할 때 언제든지 만들 수 있었다.

마지막으로 결심이라는 것은 그의 정신력으로 완전히 무시할 수 있었다.

그러므로 일반 마법사와 비교하면, 그는 애니마구스 변신을 하는 데 어려움이 전혀 없었다. 시간이 좀 걸리고, 결과가 마룡의 모습으로 변신할 수 있을지 확신할 수 없을 뿐이었다.

"오늘 밤에 맨드레이크를 키우는 온실에 가서 잎을 하나 가져와야겠어."





제270장: 연금술 입문 (1/3)

변신술 수업이 끝나자, 점심시간이 되었다.

"조지, 우리 같이 대연회장에 가서 점심 먹을까?"

같은 학년의 슬리데린 여자 마법사가 조지에게 점심 식사를 제안했지만, 조지는 미소를 지으며 거절했다.

"미안하지만, 스네이프 교수님께 마법 문제를 여쭤보러 가야 해."

지금 그의 인기를 보면, 학교 여자 마법사들에게서 다양한 초대를 받는 것이 일상이었다.

그것은 당연했다. 십 대는 사랑에 눈을 뜨는 나이였고, 그도 전생에 그 나이 때 짝사랑하는 사람이 있었지만, 이 어린 여자 마법사들처럼 대담하고 용감하지는 못했다.

그래서 조지는 이 어린 여자 마법사들의 시간을 낭비하지 않고, 비현실적인 환상을 품지 않도록 매번 단호하게 거절했다.

만약 다른 사람이 자신을 좋아하는 것을 알면서도, 자신이 그 사람을 좋아하지 않는다면, 가장 좋은 방법은 그 사람이 상처받을까 봐 걱정하며 질질 끄는 것이 아니라, 단호하게 거절하는 것이었다. 그것이 최선의 방법이었다.

이 나이대의 아이들이 감정에 얼마나 확고할 수 있겠는가? 거절한 후, 시간이 지나면 자연스럽게 다른 사람을 사랑하게 될 것이다.

하지만 때로는 낯짝이 두꺼운 여자 마법사를 만나면 거절해도 소용이 없었다.

예를 들어 그가 볼일이 있다고 핑계를 대면, 무슨 일이냐고 물어보며 그의 뒤를 졸졸 따라다니며 함께 가려고 했다. 그야말로 끈질기게 달라붙는 것이었다.

이럴 때 스네이프 교수는 매우 유용했다. 스네이프 교수에게 마법을 배우러 간다고 말하면, 어떤 여자 마법사도 감히 그를 따라오지 못했다.

다른 기숙사의 어린 마법사뿐만 아니라, 슬리데린의 어린 마법사들도 자신의 기숙사 사감인 스네이프 교수를 속으로 매우 두려워했다.

"아, 그럼... 그럼 어쩔 수 없지."

역시 조지가 스네이프에게 마법을 배우러 간다는 말을 듣자, 여자 마법사의 표정이 즉시 바뀌었다.

그녀는 어제 마법약 수업에서 재료를 잘못 넣어서 스네이프에게 엄청나게 혼났기 때문에, 지금 스네이프 교수만 보면 몸을 떨었다.

조지의 대답이 조금 커서 옆에서 조지와 함께 밥을 먹고 싶어 하던 다른 여자 마법사들도 들었고, 조지에게 다가가려던 발걸음을 멈췄다.

조지는 마법 책을 챙겨 교실을 나선 후, 아무도 없는 곳을 찾아 시간 변환기를 돌려 5시간 전으로 돌아갔다.

시간 변환기를 돌릴 때는 사람이 적고, 5시간 전의 자신이 없었던 곳을 찾아야 했다.

그렇지 않으면 갑자기 나타나서 다른 사람을 놀라게 할 것이고, 과거의 자신이 현재의 자신을 만나면 시간 혼란이 일어나 자신에게 큰 해를 끼칠 수 있고, 다른 사람에게도 피해를 줄 수 있었다.

시간 변환기를 다섯 번 돌리자, 조지는 주변의 풍경이 마치 수많은 슬라이드 필름을 빠르게 되감는 것처럼 느껴졌고, 눈 깜짝할 사이에 5시간 전으로 돌아왔다.

"신기한 시간 마법!"

이미 여러 번 경험했지만, 조지는 매번 감탄을 금치 못했다.

아쉽게도 시간 마법은 매우 어려워서, 그가 덤블도어에게 물어봐도 한 번에 입문하기 어려웠다.

주로 참고할 수 있는 시간 마법이 너무 적었고, 관련 지식도 체계적이지 않았기 때문에, 덤블도어조차 이 분야에 특별히 능숙하지 않았고, 많은 경우 스스로 깨달아야 했다.

그는 다른 세계의 시간 마법을 참고할 수 있을지 생각했지만, 그렇게 하면 서로 비교하면서 학습 난이도를 줄일 수 있을 것 같았다.

하지만 그것은 분명 쉬운 일이 아니었다.

마블 세계에는 타임 스톤이 있고, 에인션트 원은 시간 마법의 대가였지만, 조지는 지금 에인션트 원과 접촉하고 싶지 않았다.

그에게는 너무 많은 비밀이 있었고, 에인션트 원과 대적할 수 있는 힘을 갖기 전에는 에인션트 원과 많은 관계를 맺고 싶지 않았다.

에인션트 원의 뒤에는 비샨티와 이터니티가 있었고, 그들은 지금 그가 상상할 수 있는 존재가 아니었다.

마법사의 제자 세계에서는 멀린의 책이나 모르가나의 책에도 시간 마법에 대한 기록이 없었다. 이 세계는 시간 마법에 대해 전혀 연구하지 않는 것 같았다.
페어리테일 세계에서는 시간 마법의 단서를 찾았지만, 그것은 이미 사라진 마법인 시간의 아크였다.

사라진 마법이란 이미 사라진 마법을 의미했고, 지금은 당연히 없었다.

학원 도시에서는 마법사와 막 접촉했고, 셰리의 기억에도 시간 마법에 대한 정보는 없었다.

인덱스의 뇌 속에 있는 10만 3천 권의 마도서에 시간 마법에 대한 마도서가 있을지는 알 수 없었다.

가운데땅에서는 핀로드에게서 시간 마법에 대한 이야기를 들은 적이 없었다.

그래서 시간 마법에 대해서는 잠시 미뤄두고, 지금은 연금술을 배우는 데 집중하기로 했다. 그것도 이제 막 입문한 단계였다.

호그와트에는 연금술 수업이 따로 없었지만, 괜찮았다. 호그와트에는 니콜라스 플라멜 다음가는 연금술 대가가 있었으니, 바로 덤블도어였다.

덤블도어는 변신술과 어둠의 마법 방어술에 매우 능숙했을 뿐만 아니라, 다른 분야에서도 많은 업적을 남겼는데, 그중 하나가 연금술이었다. 시중에 있는 대부분의 연금술을 알고 있었다.

그는 머글 전등을 끌 수 있는 소등기도 발명했다.

작은 소등기를 과소평가해서는 안 되었다. 그 안에는 마법 지식과 연금술 지식이 담겨 있었다.

머글의 전등은 양초나 기름 램프가 아니라, 전기로 빛을 내는 장치였다.

덤블도어의 소등기를 켜면 전등이 고장 나는 것이 아니라, 전등의 빛을 흡수하여 어떤 식으로 전기를 공급하고 작동해도 빛이 다시 나타나지 않았다. 소등기로 빛을 돌려주기 전까지는 말이다.

자세히 생각해보면, 이것은 이미 규칙의 구현이었다.

만약 소등기의 기능을 확대하면, 모든 빛을 제어하고, 모든 빛을 빼앗을 수 있고, 심지어 태양의 빛을 빼앗아 온 세상을 어둠에 잠기게 할 수도 있었다.

그래서 덤블도어의 연금술은 마법사 세계에서 최고 수준이었다.

오늘 그는 덤블도어를 찾아가서 포트키 제작에 대해 배우려고 했다.

그것은 현재 그에게 여러 세계에서 가장 실용적인 마법 도구라고 생각했기 때문이다.

그의 환영 이동은 전에 가본 적이 있는 곳으로만 순간 이동할 수 있었고, 가본 적이 없는 곳은 날아서 가야 했고, 거리 제한도 있었고, 사람을 데려가는 것도 쉽지 않았다.

물론 사람을 공간 상자에 넣을 수도 있지만, 때로는 자신이 공간 상자를 가지고 있다는 것을 다른 사람에게 알리고 싶지 않았다.

하지만 포트키는 달랐다. 그것은 마치 공간 이동문과 같아서, 장소를 설정해두기만 하면 원거리에서 이동할 수 있었고, 많은 사람을 이동시킬 수도 있었다.

심지어 그가 그 자리에 없어도 다른 사람에게 맡겨 포트키를 사용하여 이동할 수도 있었다.

두 사람이 포트키를 두 개 가지고 있다면, 한 사람이 어디에 있든 다른 사람은 포트키를 통해 나타날 수 있었다.

마블 세계에서는 각 도시에 포트키를 하나씩 던져두면, 앞으로 지구의 어떤 도시든 순식간에 나타날 수 있었다.

가운데땅에서는 포트키를 이용하여 광명 엘프 병사를 대량으로 이동시켜 각 전장을 지원하고, 포위 공격이나 기습 공격에도 사용할 수 있었다.






제271장: 포트키 학습 및 제작 (2/3)

시간은 정오 12시에서 아침 7시로 돌아갔다.

"이 시간에는 슬리데린 공용 휴게실에 있어야 해."

조지는 성으로 향했다.

시간 변환기를 사용하는 데 맞춰, 그는 정해진 시간에 정해진 장소에 머물러서 서로 마주치는 것을 피했다.

아침 7시에는 보통 슬리데린 공용 휴게실에 있었고, 7시 30분에 대연회장에 가서 아침 식사를 하고, 8시에는 시간표에 따라 해당 교실에 가서 수업을 들었다.

시간을 되돌린 후에는 일부러 그 경로를 피했다.

성 홀에 들어서자, 급하게 달려오는 모습이 눈에 들어왔다. 역시 시간 변환기를 사용하여 정오에서 아침으로 돌아온 헤르미온느였다.

왜 시간 변환기를 사용한 헤르미온느라는 것을 알았을까?

지금 헤르미온느의 표정은 매우 지쳐 있었고, 아침에 대연회장에서 만났을 때, 그는 아침 식사를 마치고 있었고, 헤르미온느는 막 대연회장에 들어와 아침 식사를 하려고 하고 있었다.

그래서 지금 이 시간, 헤르미온느는 정상적으로는 아래층에 없어야 했다.

"안녕, 조지. 같이 점심 먹으러 갈래?"

헤르미온느는 조지를 보자 힘없이 그에게 인사를 건넸다.

두 사람 모두 시간 변환기를 가지고 있었기 때문에, 서로 숨길 필요가 없었다. 헤르미온느도 성으로 들어오는 사람이 시간 변환기를 사용한 조지라는 것을 짐작했다.

최근에는 둘 다 시간 변환기를 사용했기 때문에, 다른 사람보다 더 자주 마주쳤다.

때로는 처음 만났고, 때로는 지금처럼 시간 변환기를 사용한 후에 만났고, 처음 만났을 때 시간 변환기를 사용한 사람과 만난 적도 있었다.

이제는 익숙해졌다.

"아니, 아직 배가 안 고파."

조지는 고개를 저었다. 지금 아침 식사를 하러 가면, 7시 30분 이후에 대연회장에 들어오는 자신과 마주칠 것이고, 게다가 그는 밥을 먹지 않아도 아무런 영향이 없었다.

"그래. 조지, 왜 항상 그렇게 활기차? 나는 요즘 완전히 녹초가 된 것 같아."

조지가 항상 활기찬 모습을 보이는 반면, 자신은 다크서클이 짙게 드리워진 것을 보고 헤르미온느는 의아한 표정을 지었다.

우리 모두 사람인데, 왜 너는 나보다 더 잘 버티는 거야?

"나는 2학년이라서 너처럼 많은 수업을 들을 필요가 없어. 남는 시간에는 마법을 연습하는 것 외에는 책을 보거나 쉬는 경우가 많아서 그렇게 피곤하지 않은 거야."

조지가 웃으며 말했다.

"사실, 네가 하루에 수업을 10개나 들을 필요는 없다고 생각해. 불필요한 수업은 포기해 보는 것도 좋을 것 같아."

헤르미온느는 하루에 10개가 넘는 수업을 들어야 할 뿐만 아니라, 그 수업들의 숙제도 모두 해야 했다.

게다가 그녀는 조지와 달랐다. 조지는 잠이 부족하면 아침에 일어나서 성 밖으로 날아가 시간을 되돌린 후, 5시간 더 자고 보충할 수 있었다.

헤르미온느는 그럴 수 없었다.

솔직히 그는 헤르미온느의 끈기에 감탄했다. 일반 성인도 그런 학습 강도를 견디기 어려울 것이다.

"그래, 나도 고민 중이야. 좀 더 기다려보자. 아직은 버틸 수 있을 것 같아.

정말 점심 식당에 맛있는 음식이 있었으면 좋겠어. 너무 배고파.

아, 깜빡했네. 곧 먹을 것은 아침 식사지. 아침 식사는 호박죽인데, 나는 호박죽이 싫어!"

헤르미온느는 투덜거리며 대연회장으로 걸어갔다.

조지는 고개를 저으며 계단을 올라 호그와트 교장실로 향했다.

이 시간의 덤블도어는 이미 일어났을 것이다. 노인은 보통 일찍 일어났고, 마법사 노인도 예외는 아니었다.

"안녕하세요, 교장 선생님. 뜨개질하고 계시네요?"

조지는 교장실에 들어가자 덤블도어가 소파에 앉아 뜨개질을 하고 있는 것을 보았다.

"왜 마법을 사용하지 않으세요? 그게 훨씬 편할 텐데요."

"안녕하세요, 조지. 마법이 편리한 것은 사실이지만, 모든 것을 마법으로 하면 삶의 재미를 많이 잃게 된답니다."

덤블도어는 하던 일을 멈추고 조지를 보며 자애롭게 웃었다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"일리가 있네요. 마법으로 대체할 수 없는 일도 있는 것 같아요. 뭘 뜨고 계신 건가요?"

덤블도어의 말에 그는 동의했다.

마법과 과학 기술처럼, 마법으로 대체하면 편리한 일도 있지만, 스스로 해야 재미있는 일도 있었다.

예를 들어 수공예품은 기계로 만들 수도 있지만, 뭔가 달랐다.

그리고 두 사람이 아이를 낳는 과정도 마찬가지였다. 만약 마법으로 직접 완성한다면, 가장 중요한 재미를 잃게 될 것이다.

"날씨가 추워지니, 감옥에 있는 친구에게 줄 장갑을 뜨고 있네."

덤블도어는 뜨개질 바늘을 내려놓았다.

"오늘은 무엇을 배우고 싶어서 왔나? 연금술인가?"

"네, 포트키 제작 방법에 대해 배우고 싶습니다."

조지가 고개를 끄덕였다.

덤블도어는 조지가 왜 포트키 제작 방법을 배우고 싶어 하는지 묻지 않고, 흔쾌히 승낙했다.

그는 조지가 신이 선택한 구세주이기 때문에, 그가 배우고 싶어 하는 마법에는 다 이유가 있을 것이고, 간섭할 필요가 없다고 생각했다.

이제 그는 볼드모트에 대한 일은 더 이상 생각하지도 걱정하지도 않았다.

볼드모트는 사소한 일이고, 조지가 쉽게 해결할 수 있을 것이라고 생각했기 때문이다.

그의 현재 삶의 계획은 교장실에 앉아 뜨개질을 하고, 조지가 배우고 싶어 하는 마법을 가르쳐주고, 가끔 호그스미드에 가서 술을 마시는 것이었다.

학생들이 방학하면 누멘가드에 있는 오랜 친구를 방문하고, 수명이 다해 죽음이 찾아올 때까지 그렇게 살 것이다.

"포트키 제작에는 어떤 물건이든 사용할 수 있지만, 보통은 머글의 눈에 띄지 않는 물건을 선택합니다. 주로 세 가지 유형이 있습니다."

연금술 대가인 덤블도어의 지도 아래, 조지는 포트키에 대해 더 자세히 알게 되었다.

포트키는 주로 세 가지 유형이 있었다.

첫째, 고정 목적지 전송형 포트키.

고정된 목적지를 설정하면, 포트키가 몇 개든, 어디에 있든, 만지기만 하면 고정된 한 장소로 이동하는 포트키였다.

내년에 개최되는 국가 퀴디치 대회에서 마법부는 전 세계에 이런 유형의 포트키를 배포하여 마법사들이 경기장에 원활하게 도착할 수 있도록 했다.

일부 지하 암흑 마법사 상인들도 이런 유형의 포트키를 사용하여 불법 전송으로 많은 금화를 벌었다.

첫 번째 유형의 포트키는 배우고 제작하기 가장 쉬운 포트키였다.

둘째, 점대점 전송형 포트키.

이것은 첫 번째 유형보다 배우고 제작하기 어려웠고, 마법부가 가장 많이 사용하는 포트키였다. 그가 전에 프랑스에 갔을 때 사용한 것이 바로 이 유형이었다.

포트키를 두 개 만들어야 하고, 두 포트키를 분리해 놓으면, 어느 포트키를 사용하든 다른 포트키가 있는 곳으로 즉시 이동했다.

셋째, 비고정 전송형 포트키.

이것은 최고급 포트키로, 스스로 자유롭게 표시를 설정하고 수정할 수 있었고, 포트키를 작동시키면 표시된 장소로 이동할 수 있었다.

예를 들어 오늘 표시를 파리에 설정하면 프랑스로 이동할 수 있고, 런던으로 변경하면 런던으로 이동할 수 있었다. 포트키 하나로 필요에 따라 여러 장소로 이동할 수 있었다.





제272장: 호그와트 비밀 지도 (3/3)

교장실에서 나온 후, 다시 점심시간이 되었고, 그는 대연회장에서 점심을 먹고, 오후에는 정상적으로 수업을 들은 후, 다시 시간 변환기를 사용하여 점심시간으로 돌아가 성에서 멀리 떨어진 금지된 숲에서 마법을 연습했다.

디멘터는 어린 마법사들을 막을 수 있었지만, 그를 막을 수는 없었다.

게다가 그가 학교를 떠나 마법을 연습하는 것은 덤블도어의 특별 허가를 받은 것이었기 때문에, 학교 규칙을 위반하는 행위가 아니었다.

만약 디멘터가 감히 그를 막으려 한다면, 그가 디멘터를 죽여도 마법부는 아무 말도 할 수 없을 것이다.

다양한 마법을 연습하다가 저녁이 되자, 호그와트로 돌아와 저녁 식사를 하고, 기숙사에서 마법 책을 읽었다.

밤에는 보통 공용 휴게실에서 책을 읽지 않았다. 그 시간은 각 학년의 어린 마법사들이 모여서 허풍을 떨고 노는 즐거운 시간이었기 때문에, 그곳에서는 편안하게 책을 읽을 수 없었고, 모든 사람의 시선이 그에게 집중되었다.

너무 뛰어난 것도 부담이었다.

10시가 되자, 그는 다시 시간 변환기를 돌려 오후 5시로 돌아가서 금지된 숲에서 마법을 계속 연습했다.

9시 30분쯤, 그는 성으로 돌아가기 시작했고, 온실을 지나다가 맨드레이크 잎을 하나 따서 입에 물었다. 오늘이 마침 보름달이었다.

그가 성에 들어가 슬리데린 기숙사로 돌아가려고 할 때, 홀에서 우연히 위즐리 쌍둥이를 만났다.

원래 조지는 신경 쓰지 않으려고 했다. 위즐리 쌍둥이가 학교 규칙을 어기고 밤에 돌아다니는 것은 흔한 일이었고, 그는 교사가 아니었기 때문에 그런 일에 신경 쓸 필요가 없었다.

하지만 이번에는 발걸음을 멈췄다.

이번에는 위즐리 형제가 손에 지도를 들고 있었고, 지도에는 그의 위치가 드러나 있었다.

"어, 조지다. 조지가 우리 근처에 있어. 저기 있네!"

위즐리 형제는 갑자기 고개를 돌려 환상 주문으로 숨어 있는 조지를 바라보았다.

조지는 자신이 발견된 것을 알고 스스로 환상 주문을 풀고 웃으며 말했다.

"안녕하세요. 이렇게 늦게 돌아다니는 것은 학교 규칙 위반인 거 아시죠?"

"우리가 학교 규칙을 어기는 것은 당연한 일이고, 조지, 네가 학교 규칙을 어기고 밤에 돌아다닐 줄은 몰랐어. 역시 우리는 같은 부류의 사람이야."

위즐리 형제는 웃으며 조지에게 다가와 조지가 밤에 돌아다니는 행동에 대해 칭찬했다.

조지는 고개를 숙여 위즐리 형제의 손에 들린 호그와트 비밀 지도를 바라보았다.

"이게 뭐지? 어떻게 내 환상 주문을 알아본 거지?"

그는 당연히 그것이 무엇인지 알고 있었다. 그것은 리무스 루핀, 피터 페티그루, 시리우스 블랙, 제임스 포터 네 사람이 함께 연금술로 만든 마법 도구인 호그와트 비밀 지도였다.

그것은 성 안에 있는 네 사람이 애니마구스로 변신하여 탐험했던 모든 비밀 통로를 보여줄 뿐만 아니라, 성에 나타나는 모든 마법사의 위치 변화를 명확하게 보여줄 수 있었다.

또한 네 사람의 숙적이었던 스네이프를 조롱하는 기능도 있었다.

호그와트 비밀 지도를 보면, 네 사람이 비범한 마법 재능을 가지고 있었다는 것을 알 수 있었다.

이 호그와트 비밀 지도는 네 사람이 장난을 치기 위해 만들었지만, 실제로는 매우 고급 마법 주문을 많이 사용한 최상급 마법 도구 중 하나였다.

호그와트 성은 일반적인 곳이 아니었고, 다양한 마법으로 가득 차 있었지만, 그런 곳에서도 호그와트 비밀 지도는 모든 마법사의 위치를 보여줄 수 있었다.

특정 마법사만 추적할 수 있는 것이 아니라, 성 안에 있는 모든 마법사, 심지어 고양이와 같은 동물의 위치까지 추적할 수 있었다.

덤블도어조차 예외는 아니었다.

만약 방어에 사용한다면, 지도 범위 내에 침입한 적의 이름과 위치를 명확하게 보여줄 수 있었고, 현대에 널리 퍼져 있는 감시 카메라보다 훨씬 뛰어났다.

현대 감시 카메라가 가득한 곳이라도 모기나 투명 인간으로 변신하여 들어가면 발견되지 않을 것이다.

하지만 호그와트 비밀 지도에서는 숨을 수 없었다.

그래서 그는 이 좋은 물건을 놓칠 수 없었다.

그는 호그와트 비밀 지도를 사용하여 호그와트 성의 마법사들의 동향을 파악할 필요는 없었다. 그는 호그와트 비밀 지도를 연구하여 그 위에 있는 마법 주문과 연금술 기술을 역추적하고 싶었다.

그렇게 하면 다른 세계에서도 비슷한 마법 도구를 만들 수 있을 것이다.

"정말 좋은 물건이군."

위즐리 형제는 지팡이를 꺼내 손에 든 양피지를 두드렸다.

"나는 장난을 치지 않겠다고 엄숙하게 맹세합니다."

순간, 위즐리 형제의 지팡이 끝이 닿은 곳에서 거미줄처럼 가느다란 잉크 선이 뻗어 나와 서로 연결되고, 가로세로로 교차하며 양피지 구석구석으로 퍼져나갔다.

그러자 양피지에 녹색 필기체로 다음과 같은 문장이 나타났다.

"무니, 웜테일, 패드풋, 프롱스, 마법 장난을 만드는 사람들을 돕기 위해 만든 여러 신사분들이 호그와트 비밀 지도를 소개합니다!"

그러자 녹색 글자가 사라지고, 수많은 작은 검은 점으로 가득 찬 지도가 조지의 눈에 들어왔다.

"신기하지? 이건 우리가 1학년 때 필치의 서랍에서 찾은 거야. 그때 복도에 똥 폭탄을 던졌거든."

두 사람은 흥분하며 조지에게 1학년 때 필치와 싸웠던 용감한 이야기를 들려주었다.

하지만 이야기를 반쯤 하다가 갑자기 멈췄다. 필치와 그의 고양이가 2층까지 순찰을 돌고 있었고, 곧 홀에 도착할 것이었기 때문에, 더 이상 이곳에 있으면 발각될 것이었다.

"우선 비밀 통로를 찾아 숨어야겠어. 나중에 다시 이야기하자."

"그럴 필요 없어."

조지는 손을 뻗어 위즐리 형제를 잡고, 곧바로 홀의 거울 속으로 들어가 거울 세계로 이동했다.

"와, 이건 무슨 마법 주문이야? 들어본 적이 없는데?"

위즐리 형제는 호그와트와 완전히 반대되는 거울 세계를 바라보며, 필치가 그들 앞의 거울 밖에 나타났지만, 그들을 전혀 발견하지 못하는 것을 보고 눈을 빛냈다.

만약 이 마법 주문을 배울 수 있다면, 그들의 장난 수준은 크게 향상될 것이다.

그들은 필치에게 장난을 친 후, 필치가 화내는 모습을 마주 보면서도 발각되지 않고 감상할 수 있을 것이고, 그 장면을 마법 카메라로 찍을 수도 있을 것이다.

"이것은 헝가리 거울 세계라고 해. 내가 전에 직접 만든 마법 주문이야."

필치가 지나간 후, 조지는 형제를 데리고 다시 정상 세계의 홀로 돌아왔다.

덤블도어는 그가 지어낸 이야기를 믿고, 불필요한 소란을 일으키지 않도록 다른 사람에게 말하지 말라고 당부했기 때문에, 앞으로 이 세계의 마법이 아닌 다른 세계의 마법을 사용할 때는 여전히 자신이 만든 새로운 마법이라고 말할 것이다.

"배우고 싶어? 배우고 싶으면 가르쳐줄 수 있어."

조지의 말투에는 유혹이 가득했다.

위즐리 형제는 그 말을 듣자마자 고개를 끄덕였다.

"배우고 싶어!"

"좋아. 하지만 조건이 있어. 너희가 가진 호그와트 비밀 지도와 바꿔야 해."

조지가 웃으며 말했다.





제273장: 용의 핵 융합 계획 (1/3)

예전 같았으면 조지는 다른 세계에서 배운 마법을 다른 사람에게 쉽게 가르쳐주지 않았을 것이다.
자신이 가르쳐준 마법을 적이 배워서 나중에 자신을 공격하는 데 사용하면, 스스로 무덤을 파는 꼴이 될까 봐 걱정했기 때문이다.

하지만 지금은 그의 실력이 많이 성장했고, 핵심 마법이 아니라면 몇 가지를 알려줘도 자신에게 위협이 되지 않을 것이라고 생각했다.

특히 거울 세계처럼 공격력이 없는 마법은 적이 배워서 사용하더라도, 그는 즉시 알아차릴 수 있었다.

가운데땅에서 그는 가운데땅 호그와트 아카데미를 설립하여 빛 마법과 거인 마법을 엘프에게 가르칠 계획이었다.

이 두 가지 마법은 매우 긍정적인 마법이었기 때문에, 신들이 알게 되어도 불쾌하게 생각하지 않을 것이다.

만약 그가 엘프와 인간에게 살인 저주를 가르친다면, 모르고스를 물리친다고 해도 신들이 그를 좋게 보지 않을 것이다.

사실 페어리테일 세계에서도 그는 이전에 해리포터 세계의 마법 일부를 정리하여 마법 책으로 만들어 페어리테일 길드 도서관에 두었다.

페어리테일 길드에 가장 필요한 복구 주문도 포함해서 말이다.

두 세계의 마법 체계가 달라서, 해당 기초 지식이 없으면 이해하고 배우기가 어려웠기 때문에, 그는 복구 주문을 페어리테일 세계의 마법 체계에 맞게 개량하려고 노력했다.

물론 학습 난이도는 여전히 있었고, 일반적인 페어리테일 세계의 마법보다 배우기가 훨씬 어려웠다.

원래는 주문을 외우고 마법 지팡이를 사용하여 시전해야 했지만, 마법진을 열어 시전하는 것으로 바꾸었기 때문에, 원리적으로 차이가 있었다.

하지만 노력하면 배울 수 있었다.

하지만 지금까지 그의 복구 주문을 배운 사람은 아무도 없었다.

거의 모든 페어리테일 마도사는 자신이 지금 사용하는 마법이 자신에게 가장 적합하고 최고라고 생각했고, 다른 사람의 마법이 아무리 좋아도 마찬가지였다.

그래서 그들은 자신의 마법을 연구하는 데만 집중했다.

복구 주문이 며칠만 배우면 쉽게 배울 수 있는 마법이었다면, 그들은 고려해 봤을 것이다.

하지만 몇 달 동안 배워야 하고, 마법 수준이 부족하면 1년 반 정도 배워야 할 수도 있고, 처음에는 복구 효과도 좋지 않다면, 당연히 배우고 싶어 하지 않았다.

심지어 복구 주문을 가장 중요하게 생각하는 길드 마스터 마카로프조차 시간을 내서 배우고 싶어 하지 않았다. 마카로프의 말에 따르면, 어차피 조지라는 복구 전문가가 있었다.

조지가 없게 되면 그때 가서 배워도 늦지 않다고 생각했다.

설령 나중에 조지가 없더라도, 조지의 제자를 통해 복구 마도사라는 칭호가 이어질 것이라고 생각했다.

"좋아, 그 조건에 동의할게!"

위즐리 형제는 거의 망설이지 않고 호그와트 비밀 지도를 조지에게 건넸다.

그들에게는 이미 호그와트의 모든 비밀 통로를 알고 있었기 때문에, 호그와트 비밀 지도의 역할은 필치의 순찰을 막는 정도였다.

하지만 조지의 마법 주문을 배우면 거울 세계에 들어가 필치를 피할 수 있었고, 효과는 같았다.

게다가 호그와트 비밀 지도는 호그와트에서만 사용할 수 있지만, 거울 세계는 어디에서든 사용할 수 있었고, 장난 효과를 크게 높일 수 있었다.

이 거래가 얼마나 유리한지 말할 필요도 없었다.

"좋아!"

조지는 호그와트 비밀 지도를 챙기고 위즐리 형제에게 말했다.

"내일 너희에게 해당 마법 책을 정리해 줄게. 모르는 것이 있으면 언제든지 물어봐."

해리포터 세계와 페어리테일 세계의 마법 체계는 차이가 커서, 어느 정도 변환하지 않으면 서로의 세계의 마법을 배우기 어려웠다.

페어리테일 세계는 순수한 환상의 세계였고, 그 안의 문자와 해리포터 세계의 문자가 달랐기 때문이다.

하지만 마법사의 제자 세계의 마법은 해리포터 세계의 마법과 매우 비슷했다. 세계관도 비슷했고, 멀린이라는 마법사가 있었고, 마법을 사용할 때 마법 지팡이나 반지와 같은 매개체가 필요했다.

두 세계의 마법 원리는 거의 차이가 없어서, 약간만 수정하면 정상적으로 배울 수 있었다.

슬리데린 기숙사로 돌아온 조지는 침대에 누워 잠을 청했다.

그 후 며칠 동안 조지는 덤블도어와 함께 포트키 제작 방법을 배우고, 위즐리 형제에게 거울 마법을 가르치면서 호그와트 비밀 지도를 연구하기 시작했다.

10월 16일, 해그리드의 오두막.

"조지, 지난번에 도와줘서 고마워. 아니었으면 벅빅이 큰일 날 뻔했어!"

해그리드는 방금 만든 돌빵을 조지 앞에 놓으며 감사한 마음을 전했다.

조지는 돌처럼 딱딱한 돌빵을 몇 입 베어 물고 대답했다.

"원래 말포이의 잘못이었으니까요. 별거 아니에요."

3학년이 시작하고 처음으로 마법 생물 보호 수업을 할 때, 말포이는 히포그리프 벅빅을 함부로 대하다가 팔을 긁혔고, 화가 나서 아버지에게 해그리드를 해고하고 벅빅을 죽이라고 했다.

지금의 말포이는 조지 때문에 해리 일행을 예전처럼 적대하지 않았지만, 어릴 때부터 귀하게 자랐고, 마법사 최고 귀족 출신이라서 심술궂은 성격은 여전했다.

어쩔 수 없이 해그리드와 해리 일행은 조지를 찾아가서 조지가 나서서 해결해 주기를 바랐다.

조지에게는 당연히 별거 아니었다.

해그리드는 그의 친구였고, 그가 키우는 히포그리프 벅빅은 조지가 작년에 마법 생물을 연구할 때 자주 돌보았던 동물이었다.

그래서 그가 나서서 말포이와 이야기를 나누고, 말포이가 아버지에게 연락하여 문제를 일으키는 것을 포기하게 했다.

"루시우스 말포이는 마법부에서 영향력이 커서, 만약 그가 정말로 벅빅을 죽이려고 했다면, 덤블도어조차 어쩔 수 없었을 거야. 벅빅이 말포이를 다치게 한 것은 사실이니까.

모두 내 잘못이야. 벅빅을 수업에 사용하지 말았어야 했어. 나는 그저 아이들에게 첫 수업에서 좋은 인상을 주고 싶었을 뿐인데."

해그리드는 자신의 돌빵을 집어 들고 먹으면서 조지에게 푸념을 늘어놓았다.

조지는 이야기를 나누면서 이번에 온 목적을 말했다.

"해그리드, 당신은 용을 좋아하잖아요. 지금 불을 뿜는 용이 어디에 분포되어 있는지 아세요?"

"오, 그거라면 너무 잘 알지. 알다시피, 나는 전에 불을 뿜는 용을 키웠었고, 많은 자료를 찾아보고, 친구들에게 편지를 보내서 물어봤거든."

해그리드는 불을 뿜는 용에 대한 이야기가 나오자, 즉시 흥분했다.

"오스트레일리아 오팔아이는 주로 뉴질랜드에 있고, 지금은 일부가 호주로 이주했어.

일반적인 웨일스 그린 드래곤과 헤브리디스 블랙 드래곤은 영국 본토에도 많아.

헝가리 혼테일은 헝가리에서 왔고, 지금은 루마니아에 있어."

해그리드는 마법사 세계에 존재하는 10종류의 불을 뿜는 용을 모두 자세하게 조지에게 설명했다.

조지는 그 말을 매우 진지하게 들었다. 그는 앞으로 몇 주 동안 주말에 전 세계를 돌아다니며 다양한 용을 사냥하고, 용의 핵으로 만들어 몸에 이식할 계획이었기 때문이다.

이것이 그의 용의 핵 융합 계획이었다.






제274장: 용 사냥꾼 조지 (2/3)

이전에는 해리포터 세계의 용을 무시하고, 이 세계의 용은 지능이 너무 낮고, 몸집도 작다고 생각했다.

페어리테일 세계의 용과 비교하면, 날개 달린 도마뱀과 다를 바가 없다고 생각했다.

하지만 마룡으로 만든 용의 핵을 융합한 후, 그의 생각이 바뀌었다.

그렇게 많은 것을 신경 쓸 필요가 없었다. 조금이라도 강해질 수 있다면 좋았다.

이 세계의 용은 비록 질이 떨어지지만, 어쨌든 용이었다. 세 명의 어리석은 사람이 제갈량 한 명보다 낫다는 말처럼, 서로 다른 10종류의 용을 융합하여 만든 용의 핵은 각자의 장점을 결합할 수 있었다.

결국 신체 능력 강화와 화염 분출 위력을 강화하는 데 도움이 될 것이다.

게다가 마룡의 단점을 보완할 수도 있었다.

모르고스가 만든 첫 번째 마룡은 강했지만, 단점도 있었다. 그것은 바로 후대의 마룡과 달리 날개가 없다는 것이었다. 즉, 날 수 없었다.

그래서 나중에 애니마구스 변신에 성공하여 마룡으로 변신할 수 있게 된다고 해도, 날개가 없는 마룡이 될 것이다.

그는 마법으로 하얀 날개를 만들 수 있지만, 금색 마룡 등에 하얀 천사 날개가 돋아나는 것은 너무 어색해 보였다.

하지만 이 세계의 10종류의 불을 뿜는 용의 장점을 융합하면, 글라우룽과 똑같은 마룡이 아니라, 글라우룽과 10종류의 불을 뿜는 용의 유전자를 융합한 새로운 용으로 변신할 수 있을 것이다.

그렇게 하면 미래에 마룡으로 변신하여 모르고스를 상대할 때, 모르고스에게 억압받을까 봐 걱정하지 않아도 될 것이다.

마룡은 모르고스가 만들었기 때문에, 그가 마룡으로 변신하여 모르고스를 공격하면, 모르고스에게 억압받을 가능성이 컸지만, 새로운 용은 마룡이 아니었기 때문에 그런 가능성은 훨씬 적었다.

물론 가장 좋은 것은 애니마구스 변신에 성공하기 전에 페어리테일 세계에서 용의 핵을 얻는 것이었다. 그렇게 하면 그가 변신하는 용은 현재 이 세계에서 가장 강력한 용이 될 것이다.

해그리드의 오두막에서 돌아올 때쯤에는 이미 날이 어두워졌고, 대연회장에서 저녁 식사를 마친 후, 슬리데린 기숙사로 돌아갔다.

하지만 공용 휴게실을 지나갈 때, 어린 마법사들이 오늘따라 매우 흥분해 있었다.

알아보니 게시판에 새로운 공고가 붙었는데, 10월 말 할로윈 전야에 3학년 이상 학생은 호그스미드에서 토요일을 보낼 수 있다는 것이었다.

호그와트는 마법 학교이고, 호그스미드는 마법 마을이었다.

호그스미드는 현재 영국에서 머글이 없고 마법사만 사는 유일한 마을이었고, 다른 마법사 마을은 마법사와 머글이 함께 살고 있었다.

그곳은 1612년 요정 반란 사건의 본부이기도 했다.

마을에는 다양한 마법 상점과 마법 술집이 있었고, 번화함은 다이애건 앨리 다음이었지만, 3학년 이상이고 부모나 보호자의 서명이 있어야만 갈 수 있었다.

조지는 그런 제한이 없었다. 그는 이미 덤블도어에게 허가를 받아 성을 자유롭게 드나들 수 있었다.

그래서 주말이 되자, 조지는 덤블도어에게 인사를 하고 날개를 펼쳐 성을 나섰다.

그때 디멘터가 다가와 그를 막으려고 했지만, 그의 몸에서 뿜어져 나오는 성스러운 빛을 보자마자 겁에 질려 흩어졌다.

주말은 이틀이었지만, 그에게는 시간 변환기가 있어서 실제로는 4일과 같았다. 애니마구스 변신에 성공하려면 최소 2개월 정도 걸릴 것이고, 어쩌면 더 오래 걸릴 수도 있었다.

매주 주말 4일을 이용하면 10종류의 용의 핵을 모두 모을 수 있을 것이다.

애니마구스에 대해 그가 잘못 생각한 것이 하나 있었다.

원래 그는 맨드레이크 잎을 한 달 동안 물고 있으면, 폭풍우가 치는 날씨가 아니더라도 마법으로 폭풍우를 만들 수 있다고 생각했다.

하지만 덤블도어에게 물어본 결과, 덤블도어는 그런 속임수는 통하지 않는다고 말했다.

예전에 날씨 주문으로 그렇게 하려던 마법사가 있었지만, 완전히 실패했다고 했다.

애니마구스 변신은 의식 마법과 관련되어 있었고, 천지간의 규칙과 호응하는 고대 마법의 일종이었기 때문에, 시간과 노력이 많이 들고 개선할 수 없어서 정해진 단계를 따라야만 했다.

이것이 애니마구스 변신이 현재 마법사 세계에서 쇠퇴한 이유였다. 다른 고대 마법처럼 너무 번거로웠다.

다행히 다른 나라에 비해 영국은 비가 많이 와서 폭풍우가 치는 날씨를 만날 확률이 비교적 높았기 때문에, 큰 문제는 없을 것이다.

호그와트 성의 범위를 벗어나 환영 이동 방지 마법의 영향을 받지 않게 되자, 조지는 곧바로 환영 이동으로 사라졌다.

한 시간 후, 조지는 스코틀랜드 서부에 있는 헤브리디스 제도 상공에 도착했다.

헤브리디스 제도 검은 용은 그에게서 가장 가까운 불을 뿜는 용이었기 때문에, 그가 사냥할 첫 번째 용이었다.

"광범위한 머글 차단 주문, 저기가 분명해!"

헤브리디스 제도 상공을 한 바퀴 돌자, 그는 곧바로 어떤 작은 섬에 광범위한 머글 차단 주문이 걸려 있다는 것을 알아차렸다.

현재 불을 뿜는 용이 활동하는 곳에는 반드시 마법사가 지키고 있어서 용이 사람을 다치게 하거나 머글에게 발견되는 것을 막고 있었고, 대부분 광범위한 머글 차단 주문을 걸어두었다.

해그리드의 말에 따르면, 헤브리디스 제도의 검은 용은 수세기 동안 맥파스티 가문이 지키고 있었다.

환상 주문으로 모습을 감춘 조지는 재빨리 하강하여 머글 차단 주문으로 둘러싸인 작은 섬으로 들어갔고, 그곳에서 날아다니는 검은 용들을 보았다.

헤브리디스 제도 검은 용은 검고 거친 비늘을 가지고 있었고, 등에는 면도날처럼 날카로운 돌기가 솟아 있었다.

꼬리 끝은 뾰족한 화살촉 모양이었고, 날개는 박쥐 같았으며, 밝은 보라색 눈을 가지고 있었고, 몸길이는 9미터에 달했다.

9미터, 좋아. 조지는 지금 거대화하면 30미터가 된다.

"거대화!"

조지는 숨어 있는 상태에서 곧바로 30미터 거인으로 변신했고, 시간을 낭비하지 않고 소를 뜯어먹고 있는 성체 검은 용 위로 날아가서 목을 움켜쥐었다.

"거울 세계!"

옆에 있는 호수를 가리키며, 그는 검은 용의 목을 잡고 강제로 거울 세계로 끌고 들어갔다.

거울 세계에서 조지는 세 번 만에 검은 용의 머리를 터뜨렸고, 바닥에 능숙하게 용의 핵을 연성할 마법진을 그리고 용의 핵을 연성하기 시작했다.

한편, 바깥 세계에서는 검은 용의 비명을 들은 경비 마법사가 환영 이동으로 왔지만, 검은 용의 흔적을 찾지 못하고 의아한 듯 머리를 긁적였다.

하지만 그 마법사는 크게 신경 쓰지 않고 곧바로 환영 이동으로 떠났다.

머글이 실수로 들어오지 않고, 검은 용이 섬 밖으로 날아가 사람을 다치게 하지 않는다면, 그들은 일반적으로 용이 자기들끼리 싸우다가 죽어도 신경 쓰지 않았다.

그들은 루마니아에서 용을 전문적으로 연구하는 마법사가 아니라, 용을 지키는 경비병일 뿐이었다.

루마니아의 마법사는 과학자라면, 그들은 경비병과 같았다.






제275장: 백년 퀘스트 (3/3)

해리포터 세계의 조지 분신이 용을 사냥하는 동안, 페어리테일 세계의 조지 분신은 마카로프에게서 다시 한번 용에 대한 정보를 얻었다.

"조지, 요즘 계속 용에 대한 정보를 찾고 있는 것 같던데?"

마카로프는 술집 카운터에 앉아 술을 마시면서 조지에게 약간 심각한 표정으로 물었다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"네, 길드 마스터님. 최근에 마법을 연구하고 있는데, 그 마법을 사용하려면 먼저 멸룡 마도사가 되어야 합니다.

그래서 두 달 안에 용의 핵을 찾아야 합니다."

두 달 정도면 그가 애니마구스 변신을 완료할 시간이었다.

"그렇군."

마카로프는 잠시 망설이다가 결심한 듯 천천히 말했다.

"그것이 네 마법의 길을 나아가는 데 도움이 된다면, 그리고 네 실력이라면 시도해 볼 만하다고 생각하니, 말해주지.

백년 퀘스트에 대해 들어본 적 있나?"

예전 같았으면 그는 조지에게 백년 퀘스트에 대해 절대 말하지 않았을 것이다. 조지가 S급 마도사의 실력을 가지고 있다고 해도 매우 위험했기 때문이다.

그래서 나츠가 계속 용을 찾고 있었지만, 나츠에게는 조금도 알려주지 않았다.

나츠가 너무 충동적이라서 실력이 부족한 채로 가면 죽을 수도 있다고 생각했기 때문이다.

하지만 엘자가 돌아와서 낙원의 탑 전체 과정을 보고한 후, 그는 조지의 실력이라면 시도해 볼 수도 있다고 생각했다.

"백년 퀘스트요? 마법계 전체에서 아직까지 아무도 완료하지 못한 가장 어려운 임무라고 알려진 그 임무요? 그 임무가 용과 관련이 있나요?"

조지는 즉시 눈을 빛냈다.

마카로프는 고개를 끄덕였다.

"그래, 용과 관련이 있어. 하지만 자세한 내용은 말해줄 수 없어. 네가 그 임무를 맡으면 그곳에 가서 자세한 상황을 알 수 있을 거야.

하지만 경고하건대, 이 임무는 100년 동안 아무도 완료하지 못했고, 임무를 맡은 마도사는 모두 실패하고 죽었어.

우리 길드의 길다트조차 3년 전에 임무를 맡았지만, 아직까지 아무 소식도 없어."

"길다트 클라이브요? 모두가 말하는 그 길드의 S급 마도사 말인가요?"

조지는 속으로 생각했다. 그는 모두에게 그 마도사에 대한 이야기를 들은 적이 있었고, 실력이 매우 강하다고 했다.

"그가 S급 마도사이지만, 사실 그의 진정한 실력은 나보다 뛰어나다는 것을 말해주고 싶네.

그런 그조차 3년 동안 임무를 완료하지 못했으니, 신중하게 생각하고 결정하길 바라네."

마카로프의 표정은 더욱 심각해졌다.

"실력이 길드 마스터보다 뛰어나다니, 성십 레벨 마도사라는 건가. 성십 레벨 마도사가 3년 동안 생사불명이라니, 역시 평범한 임무는 아니군. 용과 관련이 있다는 것도 당연하네."

조지는 미간을 찌푸리며 생각하다가 꼬리를 흔들며 대답했다.

"용과 관련이 있다면, 한번 시도해 보고 싶습니다. 혹시 길다트를 만나 함께 임무를 완수하고 돌아올 수도 있잖아요."

이 임무가 위험할까?

당연히 위험했다. 그의 종합적인 실력은 성십 마도사 수준이었고, 길다트가 3년 동안 돌아오지 못했다는 것은 임무 난이도가 일반 성십 마도사조차 감당할 수 없다는 것을 의미했다.

나쁘게 말하면, 그는 3년 동안 돌아오지 못했다는 것은 길다트가 이미 임무 중에 죽었을 수도 있다고 생각했다.

하지만 그는 달랐다. 그가 이 임무를 맡은 목적은 임무를 완수하는 것이 아니라, 용의 단서를 찾고 멸룡 마도사가 되는 것이었다.

그래서 임무를 완수하는 것은 중요하지 않았다.

만약 정말로 감당할 수 없는 위험을 만나면, 임무를 포기하고 도망치면 되었다.

다른 것은 몰라도, 그는 도망치는 데는 자신이 있었다.

그가 도망치려고 하면, 이 세계의 성십 마도사 10명이 그를 붙잡으려고 해도 쉽지 않을 것이다.

하지만 마카로프가 그에게 이 임무를 알려준 것은 정말 예상외였다.

지금 페어리테일 길드 전체는 그의 복구 주문에 의존하여 재정적으로 성장하고 있었다.

만약 그가 백년 퀘스트를 하러 가면, 길드는 이전 상태로 돌아갈 것이고, 만약 그가 임무 중에 죽으면 길드 마스터는 무너질지도 몰랐다.

아마도 그가 도서관에 남겨둔 복구 주문을 천천히 연구해야 할 것이다.

하지만 자세히 생각해보면, 그것은 길드 마스터의 성격과 일치했다. 길드 마스터는 항상 길드의 마도사들이 자신의 마법의 길을 확고하게 추구해야 한다고 주장했고, 그 때문에 길드가 파산할 지경에 이르렀어도 변하지 않았다.

지금 그가 용을 찾는 것은 자신의 마법의 길을 추구하기 위한 것이었기 때문에, 길드 마스터도 당연히 그를 위해 그렇게 생각하고, 많은 것을 고려하지 않았을 것이다.

"네가 결정했다면, 수확 축제가 끝나면 그 임무를 맡도록 해!"

마카로프는 조지가 이미 결정을 내린 것을 보고 더 이상 아무 말도 하지 않고, 한마디만 덧붙였다.

"목숨을 지키는 것이 가장 중요해. 임무를 완수하지 못하면 나중에 다시 하면 되니까."

조지가 자신의 마법의 길을 향해 대담하게 나아가도록 격려했지만, 길드 마스터로서 길드의 모든 마도사를 자식처럼 생각했기 때문에, 그들이 임무 때문에 죽는 것을 원하지 않았다.

"알겠습니다, 길드 마스터님!"

조지는 고개를 끄덕였다. 그도 항상 목숨을 지키는 것이 가장 중요하다고 생각했다.

페어리테일에서 1년에 한 번 열리는 수확 축제는 가장 중요한 축제였다. 그날에는 돌아올 수 있는 모든 페어리테일 마도사가 돌아와 축하했고, 밤에는 마을에서 마법 퍼레이드를 했다.

다른 마을의 많은 시민도 그 광경을 보기 위해 찾아왔고, 마을 전체가 매우 활기차고 축제 분위기였다.

내일이 바로 수확 축제였고, 지금 마을 전체가 축제를 준비하고 있었다. 내일 낮에는 페어리테일 미인 선발 대회가 열린다고 했고, 엘자, 미라젠 등 여자 마도사들이 참가 신청을 했다고 했다.

"그런데 제라르는 돌아왔나요?"

제라르는 회복된 후 페어리테일에 합류했고, 낙원의 탑의 사람들과 함께 팀을 이루어 매일 임무를 수행했다.

며칠 전, 제라르는 갑자기 길드 마스터에게 개인적인 일을 처리해야 한다고 말하고 떠났다.

조지는 구체적인 상황은 모르지만, 제라르의 기억을 일부 보았기 때문에, 그가 자신과 어둠의 길드에 관련된 개인적인 문제를 처리하러 간 것이라고 추측했다.

제라르는 울티아에게 속아 어둠의 마도사에게서 많은 마법을 배웠고, 그 어둠의 마도사는 현재 최강의 3대 어둠의 길드 중 하나인 오라시온 세이스의 수장이었다.

오라시온 세이스은 강했지만, 제라르도 약하지 않았기 때문에 조지는 크게 걱정하지 않았다.

하지만 어쨌든 같은 길드의 동료였기 때문에, 걱정하는 것은 당연했다.

주로 그는 최근에 제라르에게서 천체 마법을 배우고 있었고, 아직 이해가 안 되는 부분이 많았다.

"마도 크리스탈로 연락해 보니 아직 처리 중이라서 수확 축제에는 못 올 것 같다고 하더군."

마카로프는 손을 흔들며 대답했다.

"아쉽네요."

조지는 한숨을 쉬었다. 제라르가 돌아올 수 있다면, 백년 퀘스트를 맡기 전에 천체 마법에 대해 더 많이 물어볼 수 있을 텐데 하고 생각했다.

이제는 백년 퀘스트를 완료하거나 멸룡 마도사가 되어 돌아온 후에나 물어볼 수 있을 것 같았다.






제276장: 페어리테일 내전 시작 (1/3)

밤, 마그놀리아 시 외곽의 언덕 위.
검은색 코트를 걸친 번개의 멸룡 마도사 렉서스는 멀리서 랜드마크 건물이라고 할 수 있는 페어리테일 새 길드를 바라보며 비웃음을 지었다.

"뇌신중이 드디어 돌아왔군. 이 순간이 드디어 왔어. 요정들은 서로 싸우고, 늙은이, 네 시대는 끝났어. 이제부터 내가 길드를 최강으로 이끌 것이다!"

"뇌신중, 등장!"

두 남자와 한 여자가 어둠 속에서 걸어 나와 렉서스 뒤에 섰다.

렉서스는 녹색 머리의 남자 마도사에게 말했다.

"프리드, 내일 술식 결계를 설치할 때, 고양이들이 길드를 떠나지 못하게 하는 조건을 하나 추가해."

"고양이를 금지한다고? 해피 말인가?"

프리드는 그 말을 듣고 잠시 멍해졌다. 그의 기억 속에서 길드의 고양이는 나츠가 키우는 해피밖에 없었는데, 해피는 전투력이 없으니 해피가 길드를 떠나지 못하게 하는 것은 의미가 없었다.

술식 결계를 설치할 때는 조건이 적을수록 위력이 커지고, 조건이 많을수록 위력이 작아졌다.

원래 계획은 80세 이상인 사람과 석상이 떠나지 못하게 하는 두 가지 조건만 있었고, 그 목적은 가장 강한 길드 마스터가 전투에 참여하지 못하게 하고, 석상을 인질로 삼는 것이었다.

지금 고양이가 떠나지 못하게 하는 조건을 추가하면 세 가지 조건이 되는 것이었다.

"해피가 아니야. 너희가 어둠의 길드를 소탕하는 임무를 수행하는 동안, 길드에 새로운 고양이가 왔어. 그 고양이 이름은 조지야. 그 녀석을 막지 않으면, 엘자나 미스트건보다 더 골치 아플 거야."

렉서스가 대답했다.

그는 이번 계획을 위해 오랫동안 준비해 왔고, 길드의 동향을 계속 주시해 왔다.

입으로는 길드 마도사들이 너무 나약하다고 욕했지만, 속으로는 길드가 강하다는 것을 알고 있었기 때문에 매우 신중했다.

조지라는 새로 들어온 고양이가 한 일과 그가 보여준 실력에 대해 전부 알지는 못했지만, 대략적인 내용은 알고 있었다.

그의 판단으로는 조지는 실력이 꽤 좋은 S급 마도사였고, 수단도 많았기 때문에 미리 막아야 했다.

"그 복구 마법을 쓰는 마도사 말인가요? 그게 고양이라니, 게다가 그렇게 강하다니!"

프리드 세 사람은 동시에 놀란 표정을 지었다.

그들은 임무를 수행하는 동안 길드에 "복구 마도사"가 생겨서 길드 마도사들의 뒷수습을 자주 한다는 이야기를 들었다.

하지만 그게 고양이라는 것도, 렉서스가 경계할 정도로 강한 고양이라는 것도 몰랐다.

길드 마스터와 백년 퀘스트를 수행하는 길다스, 그리고 미스트건 정도만이 렉서스의 눈에 들어왔다.

엘자는 렉서스에게 그저 약간 귀찮은 존재일 뿐이었다.

다음 날 아침, 조지는 날개를 퍼덕이며 저녁 마법 퍼레이드에 사용할 물건을 사서 길드로 돌아가는 길을 걷고 있었다.

지금 마을 전체는 오색 풍선과 리본으로 장식되어 있었고, 모든 집은 수확 축제를 위해 집과 주변 거리를 꾸미고 있었다.

시민들은 행복한 미소를 짓고 있었고, 아이들은 거리에서 페어리테일 길드의 마도사를 흉내 내며 뛰어놀고 있었다.

이 마을 사람들에게 수확 축제는 크리스마스나 설날과 같은 명절과 같았다.

또한 그는 기차역에서 나와 마을로 들어오는 사람들을 계속해서 보았다.

그중 일부는 수확 축제를 위해 마을로 돌아온 주민들이었고, 마치 외지에서 일하는 사람들이 설날에 고향으로 돌아오는 것과 같았다.

또 다른 일부는 다른 마을에서 구경하러 온 시민들이었다.

페어리테일의 연례 마법 퍼레이드는 대륙 전체에서 매우 유명한 행사였다.

"길드 마스터님, 미라젠, 다 사셨어요?"

길모퉁이를 돌자, 그는 물건을 사러 간 미라젠과 마카로프가 길모퉁이에서 그를 기다리고 있는 것을 보았다.

세 사람은 물건을 확인하고 빠진 것이 없는지 확인한 후, 함께 이야기를 나누며 길드로 돌아갔다.

"온통 수확 축제 분위기네!"

마카로프는 주변의 즐거워하는 시민들을 보며 흐뭇한 미소를 지었다.

미라젠도 미소를 지으며 말했다.

"그러게요. 길드 사람들도 저녁 마법 퍼레이드에서 공연할 마법 프로그램을 준비하고 있어요."

"그렇지. 그것은 우리 페어리테일이 대륙 전체에서 자랑하는 퍼레이드니까.

조지, 그때는 엘자가 말한 그 번개 거인으로 앞길을 열어줘. 모두에게 눈을 즐겁게 해줘야지!"

마카로프는 자랑스럽게 고개를 쳐들었다.

마법 퍼레이드에서 사용하는 마법은 위력이 클 필요는 없지만, 화려해야 했다. 조지의 번개 거인은 매우 화려해 보였다.

"렉서스도 참가했으면 좋았을 텐데. 그의 번개 마법과 조지의 마법이 합쳐지면 효과가 더 좋을 텐데."

미라젠은 아쉬워하며 말했다.

지난번 팬텀 습격 때 렉서스는 도와주러 돌아오지 않았지만, 나중에 가질과 쥬비아에게서 들은 정보에 따르면, 팬텀이 마지막 공격을 시작했을 때, 어떤 지부 사람도 참가하지 않았다고 했다.

미스트건이 많은 지부를 파괴한 것도 있었지만, 일부는 렉서스가 뇌신중을 이끌고 파괴한 것이었다.

그래서 그 녀석은 겉으로는 신경 쓰지 않는 척하지만, 속으로는 여전히 신경 쓰고 있었다.

조지의 말로 평가하자면, 렉서스는 약간 반항적이고 츤데레였다.

마카로프는 렉서스의 이름을 듣자마자 얼굴 표정이 바뀌었다.

"흥, 그 망나니는 내 앞에서 꺼내지도 마."

"길드 마스터님, 사실은 어떤 일은 솔직하게 말하는 것이 좋다고 생각해요. 그렇지 않으면 오해가 점점 커져서 나중에 문제가 생길 수도 있어요."

조지는 그 모습을 보고 충고했다.

그는 자주 마카로프에게 마법을 배우고, 마카로프에게서 과거 이야기를 듣기도 했다.

렉서스가 한때 할아버지 마카로프를 매우 존경했지만, 마카로프가 자신의 아버지, 즉 자신의 아들인 이반을 길드에서 쫓아낸 후, 마카로프와 사이가 틀어졌다는 것을 알았다.

마카로프는 이반이 길드를 배신한 진실을 말하면 어린 렉서스의 마음에 상처를 남길까 봐 숨겼다.

그래서 렉서스는 아버지가 어둠의 마도사와 연관되어 길드를 배신했다는 것도, 아버지의 야망도 몰랐다.

그저 아버지가 길드를 바꾸고 싶어 했고, 자신의 생각과 할아버지의 생각이 충돌하여 할아버지가 자리를 물려주지 않아서 쫓겨났다고 생각했다.

사실 렉서스의 입장에서 보면 이해할 수 있었다.

어머니는 일찍 죽었고, 아버지는 어릴 때부터 자신에게 잘해줬고, 용의 핵까지 찾아주려고 애썼는데, 할아버지가 그런 이유로 쫓아냈으니, 이해가 안 되는 것도 당연했다.

그래서 계속해서 마카로프에게 자리를 물려달라고 말했던 것이다.

그동안의 접촉과 가끔 마음의 힘을 사용하여 판단한 결과, 그는 렉서스가 마음속으로는 할아버지 마카로프와 길드에 대한 애정이 가득하다는 것을 알았다.

그저 사람이 너무 츤데레일 뿐이었다.

마카로프가 마음을 열고 렉서스와 이야기를 나누고, 모든 것을 분명하게 말하면 문제가 없을 것이라고 생각했다.

"에휴, 그냥 놔두자. 지금 내가 말해도 그 녀석은 믿지 않을 거야."

마카로프는 한숨을 쉬었다.





제277장: 미인 대회 습격 (2/3)

"여러분, 오래 기다리셨습니다!
아름다운 요정들이 서로 아름다움을 뽐내는 페어리테일 아가씨 선발 대회가 곧 시작됩니다.

저는 이번 대회의 사회자, 모래 마도사 마르코스입니다!"

오전 10시, 페어리테일 아가씨 선발 대회가 길드 1층 홀에서 공식적으로 개최되었다.

마르코스는 사회자로서 무대 위에 서서 마법 확성기를 사용하여 대회 규칙을 설명했다.

아래쪽 맨 앞줄 테이블에는 이번 대회의 심사위원이 앉아 있었다.

길드 마도사를 대표하는 길드 마스터 마카로프, 마그놀리아 시 공무원을 대표하는 시장, 마그놀리아 시 상인을 대표하는 상인 대표, 마그놀리아 시 시민을 대표하는 시민 대표였다.

네 사람이 매긴 점수의 평균이 각 참가 선수의 점수였고, 점수가 가장 높은 사람이 이번 대회의 우승자가 되어 50만 J의 상금을 받게 되었다.

심사위원 뒤에는 길드 마도사들과 자신이 좋아하는 여자 마도사를 응원하기 위해 현수막을 들고 온 시민들이 앉아 있었다.

이 세계의 일반 시민도 연예인을 쫓아다니는 것처럼, 일반 연예인이 아니라 각 길드의 마도사를 쫓아다녔다.

조지와 해피, 나츠, 그레이 등은 한 테이블에 앉아 이야기를 나누면서 대회를 지켜보았다.

이 세계에서는 고양이이지만, 본질적으로 그는 남자였기 때문에, 이런 드문 미인 대회를 보면서 도서관에서 마법 책을 볼 필요는 없었다.

가끔 휴식을 취하면서 미녀를 보면, 몸과 마음이 즐거워져서 학습 효율을 높일 수 있었다.

"자, 이제 첫 번째 미녀, 이국적인 분위기와 다른 차원의 위장을 가진 미녀 카나 알베로나를 소개합니다!"

검은색 긴 곱슬머리의 카나가 마법 카드를 들고 무대 위로 올라왔다.

"이제 마법을 보여줄 시간입니다."

사회자는 재빨리 옆으로 비켜섰다.

카나는 마법 카드를 공중에 던졌고, 마법 카드는 아름다운 빛을 내며 그녀의 몸을 감쌌다. 빛이 사라지자, 그녀의 옷은 섹시한 비키니 세트로 바뀌어 있었다.

아래에 있던 변태들은 흥분하여 환호했고, 심사위원들도 모두 높은 점수를 주었다.

"카나가 왜 이 대회에 참가했는지 알아?

길드에 술값을 많이 빚져서, 이번에 우승해서 상금을 받아 빚을 갚으려고 하는 거야."

해피는 테이블에 앉아 모두에게 뒷이야기를 말했다.

길드에서 뒷이야기를 가장 많이 아는 사람은 미라젠 다음으로 해피였다. 항상 뒷이야기를 듣는 최전선에 있었다.

"카나는 13살 때부터 술을 마시기 시작했대. 미라젠이 통계를 냈는데, 길드에서 1년 동안 판매하는 술의 3분의 1을 카나 혼자 마신대!"

"3분의 1이라니, 정말 술의 신이 환생한 건가."

조지는 그 말을 듣고 감탄했다.

길드에서 매일 판매하는 술은 적지 않았고, 대부분의 마도사는 길드에 오면 일이 있든 없든 술을 두 잔씩 마셨다.

하지만 카나를 볼 때마다 항상 술을 마시고 있었고, 심지어 가끔은 통째로 마시는 것을 보면 이해할 수 있었다.

"미인 대회에서는 1등을 못 할지 몰라도, 술 마시기 대회에서는 무조건 1등일 거야!"

카나의 카드 마법도 꽤 흥미로웠다. 바람, 불, 번개를 소환할 수 있었고, 최근에는 낙원의 탑의 쇼에게서 카드 봉인 마법도 배웠다.

실력은 길드 전체에서 나츠, 그레이 다음 수준이었고, 다른 길드에 있었다면 S급 마도사로 승급할 수 있을 정도였다.

카드 마법 책은 도서관에 있었고, 백년 퀘스트를 마치고 돌아오면 학습 계획에 포함할 생각이었다. 특히 쇼의 카드 봉인술은 꼭 배워야 했다.

그의 마법사 견습생 세계의 분신은 발타자르의 인형 봉인술을 배우고 있었으니, 카드 봉인술과 융합하면 좋을 것이다.

"다음은 두 번째 미녀입니다. 길드 신인이지만 S급 실력을 가진, 빗물이 끊이지 않는 좋은 여자 쥬비아 록서입니다!"

파란색 코트를 입고 짧은 머리를 한 쥬비아가 등장했고, 몸을 물로 만들어 공중에서 춤을 추다가 파란색 비키니 세트로 마무리했다.

유령 사건 이후, 길드 마스터 마카로프는 쥬비아와 가질을 모두 길드에 받아들였다. 마카로프의 말에 따르면, 두 사람은 본질적으로 나쁜 사람이 아니었고, 유령 길드 마스터에게 잘못 인도되었을 뿐이었다.

"저것이 천부적인 능력인가 보네!"

조지는 쥬비아가 몸을 물로 만드는 것을 보며 속으로 생각했다.

쥬비아의 물 마법은 일반 마도사의 물 마법과 달랐다. 그것은 천부적인 마법이었고, 마법 제어 방법을 배우기 전에는 사람이 있는 곳에 비가 내렸기 때문에 "비 여자"라고 불렸다.

그래서 그녀처럼 몸을 물로 만들어 물리 공격을 무효화하는 마법은 조지가 배울 수 없었다.

해리포터 세계에 천부적인 정신 감응자, 예언 능력자, 변신 마법사가 있는 것처럼, 페어리테일 세계에도 천부적으로 마법 능력을 가진 사람이 있었다.

쥬비아의 물 마법은 천부적인 것이었고, 나중에 그에 맞는 마법을 배워 강화했을 뿐이었다.

페어리테일에도 그런 마도사가 있었다. 미라젠에 따르면 렉서스의 부하인 뇌신중 중 한 명인 에버그린은 태어날 때부터 사람을 돌로 만드는 눈을 가지고 있었다고 한다.

제어할 수 없어서 항상 안경을 쓰고 차단하고 있었다.

쥬비아 다음으로 등장한 사람은 인기가 가장 많고 이번 대회의 가장 유력한 우승 후보인, 아름다움이 대륙 전체에 알려진 페어리테일의 간판 미라젠 스트라우스였다.

하지만 미라젠은 우승에는 관심이 없는 듯, 자신의 머리를 길드의 마도사들의 웃긴 모습으로 바꾸는 공연을 보여주었고, 해피와 조지의 고양이 머리도 있었다.

그다음은 요정 여왕 엘자였다. 환장 마법을 사용하여 갑옷을 귀여운 고딕 로리타 메이드복으로 바꾸어 반전 매력으로 많은 사람을 사로잡았다.

엘자는 옷을 매우 좋아해서, 다양한 마법 갑옷 외에도 환장 공간에 다양한 스타일의 옷이 가득했다.

엘자가 높은 점수를 받고 내려온 후에는 작고 귀여운 레비가 등장하여 눈 계열 문자 마법으로 많은 남자의 마음을 녹였다.

그다음은 서쪽 대륙에서 온 섹시한 미녀 비스카였다. 신기에 가까운 마법 총 공연으로 모두를 놀라게 했다.

마지막으로 등장한 사람은 조지와 함께 페어리테일에 들어왔고, 성령 마법을 사용하며, 해피의 뒷이야기에 따르면 집세를 벌기 위해 미인 대회에 참가한 루시였다.

하지만 그녀의 마법 공연이 시작되기도 전에 오만한 웃음소리가 들려왔다.

"오호호호호. 요정은 나를 가리키고, 아름다움도 나를 가리키는 것이지. 그래, 내가 진짜 요정이고, 우승은 당연히 내 것이야. 에버그린!"

녹색 드레스를 입고 안경을 쓰고 부채를 든 에버그린이 무대 뒤에서 천천히 걸어 나왔다.

루시는 항의하려 했지만, 에버그린에게 즉시 돌로 변했고, 곧이어 막이 올라가고, 대기실에서 방금 공연을 마친 엘자 등 모든 사람이 돌로 변해 있었다.

일반 시민들은 상황이 좋지 않다는 것을 깨닫고 즉시 길드 밖으로 도망쳤다.






제278장: 역습과 신명전 (3/3)

"에버그린, 뭘 하려는 거야? 당장 마법을 풀고 그들을 원래대로 돌려놔!"

길드 마스터 마카로프는 탁자 위로 뛰어올라 화가 나서 수염을 곤두세웠다.

하지만 에버그린은 부채로 입을 가리고 웃으며 말했다.

"길드 마스터님, 저는 그저 축제에 흥을 더하려는 것뿐이에요."

"페어리테일 녀석들, 축제는 지금부터 시작이다!"

번개가 무대 위로 떨어지자, 코트를 걸친 렉서스가 화려하게 등장했다.

그리고 길드 홀 옆 기둥 옆에서 뇌신중의 나머지 두 사람인 프리드와 빅스로도 걸어 나왔다.

"자, 한번 놀아볼까, 늙은이!"

"렉서스, 이 망할 녀석아, 더 이상 장난치지 말고 당장 그들을 원래대로 돌려놔."

마카로프는 화가 나서 몸이 커지기 시작했다.

렉서스는 즉시 돌로 변한 루시 옆에 번개를 내리쳤다.

"늙은이, 충고하건대, 가만히 있는 게 좋을 거야. 지금 그들은 모두 내 인질이니까.

자, 게임을 하나 하자. 페어리테일 최강자전이야. 규칙은 마지막까지 싸워서 누가 가장 강한지 가리는 것이고, 범위는 마그놀리아 시 전체, 시간은 세 시간이야.

세 시간 안에 승부가 나지 않으면, 그들은 모두 가루가 될 거야!"

"아!"

하지만 렉서스의 말이 끝나자마자, 그곳에 서 있던 에버그린이 비명을 지르며 갑자기 고양이 꼬리에 발이 잡혀 땅속으로 끌려 들어갔다.

사람들이 무슨 일인지 알아차리기도 전에, 루시와 엘자 등 돌로 변했던 여자 마도사들은 즉시 마법이 풀리고 원래대로 돌아왔다.

그리고 조지는 기절한 에버그린을 끌고 탁자 위로 올라왔다.

"페어리테일 최강자전은 재미있지만, 렉서스, 인질을 잡고 협박하는 방식으로 진행해서는 안 된다고 생각해."

사실 루시가 돌로 변한 순간, 조지는 정신력을 홀 전체에 펼쳐서 숨어 있던 렉서스와 다른 두 사람, 그리고 뒤에 돌로 변해 있던 엘자 등을 발견했다.

렉서스가 무슨 일을 꾸미고 있다는 것을 짐작하고, 옆에 있던 그레이에게 전음으로 말하여 얼음 마법으로 길드 홀 바닥 전체에 얇은 얼음 막을 만들게 했다.

그리고 그는 거울 마법을 사용하여 거울 세계로 들어갔다.

방금 렉서스가 떠들고 있을 때, 조지는 이미 거울 세계에서 에버그린의 발밑에 있었다.

그리고 꼬리로 에버그린을 거울 세계로 끌어들인 후, 에버그린이 무슨 일인지 알아차리기도 전에 전기 충격으로 기절시켰다.

에버그린의 석화 마법은 메두사처럼 계속해서 석화시키는 것이 아니라, 스스로 제어하여 유지해야 했다.

그래서 원격으로 해제할 수도 있었고, 원격으로 돌로 변한 사람을 부술 수도 있었다.

마찬가지로 기절시켜 제어력을 잃게 하면, 석화 마법은 자동으로 풀렸다.

솔직히 이 능력은 매우 강했다. 특히 눈의 능력을 모르는 적에게는 기습에 성공하기 쉬웠다.

엘자와 같은 수준의 마도사조차 방심했을 때 당했다.

"잘했어, 조지!"

석화 마법이 모두 풀리고 루시 등이 구출되자, 사람들은 안도했다.

렉서스와 프리드, 빅스로는 미간을 찌푸렸다. 그들의 계획이 틀어진 것이었다.

인질이 없으면 길드 마도사들이 전력을 다해 싸우게 하기가 어려웠다.

"렉서스, 오늘 일은 여기서 끝내자. 너와 뇌신중은 모두에게 제대로 사과하고, 가장 엄한 처벌을 받아. 그들이 너희를 용서할 때까지!"

마카로프는 원래 모습으로 돌아와 렉서스를 가리키며 분노에 찬 목소리로 외쳤다.

렉서스는 핏줄이 솟아오른 채로 크게 웃었다.

"역시, 내가 너희를 너무 얕봤군. 그렇다면 더 크게 놀아볼까!"

그는 손을 하늘로 향하자, 번개가 길드를 뚫고 도시 상공으로 날아갔고, 이미 도시 상공에 떠 있던 번개 구슬들이 작동했다.

"나는 신명전을 시작했다. 이제부터 도시 전체의 모든 사람이 내 인질이다. 만약 이 게임을 계속하지 않으면, 도시 전체 사람들과 함께 멸망할 것이다!"

"렉서스, 이렇게까지 할 필요가 있나?"

프리드의 얼굴에 망설임이 나타났다.

그는 렉서스를 잘 알고 있었고, 렉서스가 마음속으로는 길드를 매우 사랑하고, 단지 자신을 증명하고 길드 마스터 자리를 얻어 길드를 더 좋게 만들고 싶어 한다는 것을 알고 있었다.

하지만 신명전을 시작하여 일반인을 인질로 잡는 것은 좀 지나쳤다. 만약 문제가 생기면 렉서스가 후회할까 봐 걱정되었다.

"프리드, 이것은 전쟁이다. 어느 한쪽이 전멸하기 전에는 끝나지 않아. 나를 따를 수 없다면 사라져. 내 페어리테일에는 나약한 겁쟁이가 필요 없어!"

렉서스는 온몸이 번개로 뒤덮였고, 이성을 잃어가고 있었다.

프리드는 한숨을 쉬고 렉서스에게 경례했다.

"당신이 어떤 결정을 내리든, 우리는 당신을 따르겠습니다."

"신명전이라고? 렉서스, 너 미쳤어?"

마카로프는 렉서스가 신명전을 시작했다는 것을 듣자, 얼굴색이 변했고, 얼굴에 핏줄이 솟아올랐다. 분명히 극도로 화가 난 것이었다.

조지는 호기심에 다시 돌아온 미라젠에게 물었다.

"신명전이 뭐예요?"

도시 전체를 인질로 잡을 수 있고, 마카로프가 그렇게 두려워하는 것을 보면, 평범한 마법은 아니었다.

미라젠은 심각한 표정으로 설명했다.

"신명전은 번개 계열 금지 마법으로, 미리 만들어 놓은 300개의 마법 수정에 번개를 주입한 후, 특수한 마법진으로 작동시켜 도시 하나를 파괴할 수 있는 무서운 힘을 발휘하는 마법입니다.

게다가 작동하기 전에는 파괴할 수도 없습니다. 마법 수정을 하나 파괴할 때마다 공격자의 몸에 똑같은 번개가 반사됩니다."

"그거 좀 귀찮겠네."

조지는 턱수염을 쓰다듬었다.

"늙은이, 나는 미치지 않았어. 내가 이렇게 하는 것도 길드를 위해서야. 당신이 예전에 아버지를 쫓아냈던 것처럼 말이야.

이 게임을 끝내고 싶나?

간단해. 지금 당장 길드 마스터 자리를 나에게 넘겨.

내가 길드 마스터가 되면, 지금처럼 나약하고 구제불능인 길드를 바꾸고, 누구도 감히 넘보지 못하는 진정한 최강 길드로 만들 거야!"

렉서스는 최상급 S급 마도사의 기세를 폭발시켜 모두를 압도했다.

마카로프는 온몸을 떨면서 화를 냈다.

"안 돼, 렉서스. 나는 죽어도 길드 마스터 자리를 너에게 넘겨주지 않을 거야!"

"그렇다면 게임을 시작해 볼까."

렉서스는 그 말을 듣자 표정이 더욱 험악해졌다.

그가 계획을 실행하기 위해 이곳을 떠나려고 할 때, 조지가 갑자기 말을 걸어 그를 막았다.

"잠깐만요, 렉서스. 사실 당신이 모르는 것이 하나 있어요. 당신의 아버지 이반이 길드에서 쫓겨난 이유는 그가 길드를 배신하고 어둠의 길드 마도사와 몰래 연락했기 때문이에요.

길드 마스터님은 당신이 상처받을까 봐 말하지 않은 거예요."

이때는 오해를 풀려고 노력해 보고, 안 되면 그때 싸워도 늦지 않았다.






제279장: 조지의 진정한 실력 (1/3)

"네가... 뭐라고!"

조지의 말을 듣자, 렉서스는 몸이 굳었고, 고개를 돌려 믿을 수 없다는 듯이 마카로프를 바라보았다.

"늙은이, 그가 말한 것이 모두 사실이야?"

"렉서스... 사실이다. 네가 받아들일 수 없을까 봐 말하지 않았던 거야.

이제 그만하자. 더 이상 장난치지 마."

마카로프는 한숨을 쉬고 힘없이 탁자에 앉았다.

상황이 여기까지 왔으니, 렉서스에게 진실을 알려줘야 했다. 그렇지 않으면 렉서스는 아버지처럼 계속해서 잘못된 길을 걷다가 돌이킬 수 없게 될 것이었다.

사실 오전에 조지가 이 이야기를 꺼냈을 때, 그는 이미 후회하고 있었다. 렉서스에게 좀 더 일찍 진실을 말하지 않은 것을 후회했다.

때로는 어떤 일을 너무 오랫동안 숨기면, 어떻게 설명해야 할지 모르게 된다.

마카로프의 확인을 듣자, 렉서스는 침묵했고, 천천히 고개를 숙였다.

"이상해!"

하지만 모두가 렉서스가 진실을 알고 계획을 중단할 것이라고 생각했을 때, 조지는 미간을 찌푸렸다.

렉서스의 마력이 폭주하고 있었고, 마음에서 느껴지는 것도 후회나 깨달음이 아니라 분노의 감정이었다.

"웃기지 마. 지금 와서 그런 말을 하다니. 사실이라고 해도 내 결정은 바뀌지 않아. 게임은 계속될 거야. 내 게임에 따르지 않으면.

도시 전체 주민뿐만 아니라 너희도 모두 사라져 버려!"

렉서스는 고개를 들었고, 얼굴에 핏줄이 솟아올랐다. 주변의 번개마저 분노 때문에 붉은색으로 변하는 듯했다.

그렇게 말하고 그는 프리드, 빅스로와 함께 번개로 변해 길드에서 사라졌다.

"싸워라. 너희 중 승리한 자만이 나에게 도전할 자격이 있다. 세 시간 안에 승부가 나지 않으면, 도시 전체와 길드를 파괴하고 새로운 페어리테일을 세울 것이다!"

"역시 무력으로 깨우는 수밖에 없겠군."

렉서스와 뇌신중이 사라지는 것을 보고 조지는 속으로 생각했다.

렉서스와 같은 상황에서는 일반적으로 두 가지 결과가 나타난다. 대부분은 갑자기 깨달음을 얻고 마카로프에게 사과하고 잘못을 인정하여 할아버지와 손자 관계를 회복한다.

하지만 드물게는 체면 때문에, 그동안의 집착과 여러 가지 복잡한 생각 때문에 자신의 마음을 인정하지 않고 극단적인 길로 가는 경우도 있었다.

이럴 때는 한 가지 방법밖에 없었다. 바로 싸우는 것이었다. 렉서스가 자신의 마음을 인정하고 깨달을 때까지, 정신을 차릴 때까지 실컷 두들겨 패는 것이었다.

많은 이야기에서 등장하는 "우정 파괴 주먹"과 같은 것이었다.

"어떻게 해야 하죠, 길드 마스터님?"

모두가 길드 마스터 마카로프를 바라보았다.

마카로프는 심호흡을 하고 어려운 결정을 내렸다.

"신명전은 내가 해결하겠다. 조지, 너는 추적 마법을 사용하여 다른 사람들과 함께 렉서스를 찾아 붙잡아라.

이번에는 너무 심했어. 나는 그를 길드에서 추방할 것이다!"

거인 마법으로 체질을 강화한 후, 그는 300개의 마법 수정을 파괴하면서 받는 마법 반사를 견딜 수 있었기 때문에, 그가 직접 신명전을 파괴하는 것이 가장 적합했다.

그리고 조지의 마법 수준이라면 엘자, 나츠 등과 함께 힘을 합쳐 렉서스와 뇌신중의 나머지 두 사람을 붙잡을 수 있었다.

이번에 렉서스가 너무 지나쳤다. 도시 전체와 길드를 파괴하려는 생각을 했기 때문에, 길드 마스터로서 공정하게 그를 추방할 수밖에 없었다.

"알겠습니다, 길드 마스터님."

조지는 손을 휘둘러 추적 주문을 시전했다.

"방향을 나타내라. 렉서스 드레아!"

지금 상황은 그에게 그다지 어려운 일이 아니었다.

외부의 신명전 마법은 길드 마스터가 나서지 않아도 그가 해결할 수 있는 방법이 많았다.

첫째, 정면으로 맞서는 방법이 있었다. 그도 거인 마법을 사용할 수 있었고, 길드 마스터만큼은 아니었지만 방어력을 크게 강화할 수 있었다.

게다가 그의 기본 체질은 길드 마스터보다 훨씬 뛰어났고, 마룡의 핵을 융합하여 얻은 마룡의 마법 저항력도 있었기 때문에, 전체적으로 길드 마스터가 거대화한 것보다 방어력이 훨씬 높았다.

가장 중요한 것은 신명전의 반격이 번개 형태로 이루어진다는 것이었다. 그는 번개를 제어할 수 있었기 때문에, 피해를 최소 90%까지 줄일 수 있었다.

둘째, 거울 마법을 사용하여 신명전을 거울 세계로 끌어들일 수 있었다. 그렇게 하면 렉서스가 신명전을 발동해도 현실 세계의 도시에는 피해를 줄 수 없었다.

셋째, 현재 그의 마법 능력과 마법 지팡이의 증폭 효과를 사용하면 도시 전체를 덮는 슈퍼 철갑옷 보호 결계를 만들어 신명전의 공격을 막을 수 있었다.

신명전이 도시를 파괴할 수 있는 이유는 300개의 번개 공격을 동시에 발동하여 도시 전체를 덮을 수 있기 때문이었다.

하지만 실제로 그 번개 공격의 위력은 300개로 나뉘었기 때문에, 하나하나의 위력은 특별히 강하지 않았고, 현재 그의 마법 수준으로 만든 방어막으로 충분히 막을 수 있었다.

렉서스를 붙잡는 것은 혼자서도 할 수 있었다.

허풍을 떨거나 자만하는 것이 아니라, 지금 그의 마법 종합 능력은 이미 길드 마스터를 넘어섰고, 성십 레벨의 실력을 가지고 있었다. 게다가 약점이 없는 매우 완벽한 성십이었다.

그동안 명상으로 마법 수정을 흡수하고 공간 보석의 에너지를 흡수했고, 여러 세계의 분신들도 열심히 수련했으며, 마룡을 융합하여 마력도 많이 늘었다.

그의 현재 마력 레벨은 마법사 견습생 세계 기준으로 이전의 500레벨에서 800레벨 이상으로 돌파했다.

그 덕분에 마법의 위력이 크게 증가했다.

게다가 더 많은 마법을 배우고, 마법 연구를 더 깊이 있게 하고, 끊임없이 연습하고 싸우면서 모든 마법의 위력이 크게 향상되었다.

초능력도 키하라 아마타의 실험 덕분에 5레벨 능력자에 가까워졌다.

마지막으로 그는 마룡의 용의 핵을 융합하여 마룡의 힘을 일부 이어받았고, 해리포터 세계에서 다른 불을 뿜는 용의 용의 핵을 융합하여 체질이 크게 향상되었다.

그래서 지금 그의 종합적인 실력은 낙원의 탑에서 제라르와 싸웠을 때보다 훨씬 강해졌다.

제라르의 실력은 성십 레벨이었고, 성십 중에서도 약하지 않았다는 것을 고려하면, 그는 지금 적어도 성십 레벨이고, 성십 중에서도 매우 높은 순위에 속할 것이다.

렉서스가 번개의 멸룡 마도사라서 번개를 흡수할 수 있기 때문에, 그의 번개 계열 마법과 이능력이 효과를 발휘하기 어려울 수 있지만, 마찬가지로 렉서스의 번개 마법도 그에게 큰 피해를 줄 수 없었다.

게다가 그는 번개 마법 외에도 다른 마법이 많았고, 그의 이능력인 전자기력은 번개뿐만 아니라 금속 제어에도 특화되어 있었다.

금색 마법 화살표가 나타나자, 조지는 선두에 서고, 마카로프는 길드의 다른 사람들을 이끌고 길드 문을 향해 걸어갔다.

"쾅!"

하지만 조지가 문을 나서려는 순간, 갑자기 무한한 결계에 막혔다.

"술식 결계다!"

조지는 바로 알아차리고, 누군가 길드에 미리 술식 결계를 설치했다는 것을 깨달았다.

그도 술식 결계를 배운 적이 있었지만, 능숙하지는 않았다.






제280장: 예비 길드 마스터 조지 (2/3)

"나이가 80세 이상이거나 고양이는 떠날 수 없다!"

길드 문 앞의 공중에 술식 기호로 이루어진 글자들이 나타났다.

"프리드가 손을 쓴 거군."

마카로프도 손을 뻗어 앞으로 만져보았지만, 술식 결계에 막혔다.

"이거 큰일 났네."

"약간 귀찮아졌네."

조지는 레비에게서 페어리테일에서 술식을 가장 잘 다루는 마도사는 그녀가 아니라 뇌신중의 프리드라는 것을 들었다.

프리드는 술식과 어둠의 문자에 능통했고, 실력은 S급에 매우 가까웠으며, 다른 길드에 있었다면 일반적인 S급보다 더 강했을 것이다.

술식의 특징은 설치하는 데 시간이 걸리고 미리 설치해야 하지만, 효과는 매우 강력했다.

프리드 정도의 실력으로 설치한 술식 결계는 성십 마카로프조차 강제로 뚫을 수 없었다. 이것이 렉서스가 단 4명으로 길드 전체에 도전할 수 있었던 이유 중 하나였다.

"하하하, 그렇다면 내가 나서서 렉서스를 해결해 주지. 예전부터 다시 한번 붙어보고 싶었거든!"

나츠는 그 말을 듣자마자 앞장서서 길드 밖으로 달려 나갔다.

"쾅!"

큰 소리와 함께 나츠는 술식 결계에 튕겨져 돌아왔다.

"왜 이러지?"

나츠는 머리를 긁적이며 어리둥절한 표정을 지었다.

다른 사람들도 마찬가지로 어리둥절한 표정을 지었다. 엘자 등 다른 사람들은 모두 나갈 수 있었다.

결국 마카로프, 조지, 해피, 나츠, 가질만 나갈 수 없다는 것을 알게 되었다.

"정말 이상하네. 술식 결계는 정해진 조건에 따라 작동하는 것이 당연한데, 나츠와 가질은 왜 안 되는 거지?"

조지는 학교에서 술식 결계를 설치해 본 적이 있어서 원리를 잘 알고 있었다.

나츠와 가질은 절대 고양이가 아니었다. 그렇다면 두 사람의 나이가 80세 이상이라는 것인데, 그럴 리가 없었다. 가질은 그렇다 치고, 나츠는 길드 사람들이 지켜보는 가운데 자랐기 때문이다.

"됐어. 지금은 그런 것을 생각할 때가 아니야."

조지는 손을 뻗어 변신 주문으로 큰 거울을 만들고, 거울에 거울 공간 마법을 시전한 후, 엘자에게 건넸다.

"엘자, 너는 날 수 있으니, 이 거울을 들고 공중에 있는 마법 수정을 모두 거울 공간으로 흡수해. 그렇게 하면 신명전이 마을 주민에게 피해를 줄 수 없을 거야. 우리가 술식을 풀고 렉서스를 찾으러 갈 때까지."

"맡겨줘!"

엘자는 흑우의 갑옷으로 환장하고 거울을 들고 공중에 떠 있는 300개의 마법 수정을 향해 빠르게 날아갔다.

조지는 레비를 불러 프리드가 설치한 술식 결계를 풀기 시작했다.

다른 페어리테일 마도사들은 마카로프의 명령에 따라 함부로 움직이지 않았다. 남은 마도사 중에는 그레이와 쥬비아를 제외하면, 렉서스와 뇌신중을 찾아도 도움이 되지 않을 것이기 때문이었다.

"프리드가 설계한 이 술식은 매우 복잡해서 풀기가 쉽지 않을 거야."

레비는 술식 결계를 살펴보더니 난감한 듯 머리를 긁적였다.

"도서관에 가서 자료를 좀 찾아봐야겠어."

"그럴 필요 없어. 도서관에 있는 술식 관련 책은 모두 외웠어. 필요한 자료가 있으면 바로 물어봐."

조지는 결계에 손을 대고 말했다.

"이 결계는 길빈 문자를 사용해서 두 가지 변환을 한 것 같아. 우리 둘이 함께하면 풀 수 있을 거야."

술식 결계에 관해서는 그도 이제 막 입문한 수준이었고, 레비와도 실력 차이가 컸다. 프리드와는 말할 것도 없었다.

프리드가 설치한 성십조차 가둘 수 있는 술식 결계는 그가 설치할 수 없었다.

하지만 술식을 푸는 것은 술식을 설치하는 것과는 달랐다. 술식의 법칙을 이해하고, 그 안의 허점을 찾아서 약간만 조정하면 술식을 풀 수 있었다.

술식 결계는 술식을 모르는 마도사에게는 매우 유용했지만, 술식을 아는 마도사에게는, 설령 이제 막 입문한 수준이라도 자료를 찾아보면서 시간을 충분히 들이면 천천히 풀 수 있었다.

그래서 술식 결계는 이 세계에서 주류 마법이 아니었고, 문자 마법을 수련하는 마도사들이 부수적으로 배우는 마법이었다.

그는 도서관에 있는 모든 술식 관련 마법 책을 읽었고, 모든 술법 법칙과 관련 자료를 기억하고 있었고, 6개의 뇌를 동시에 작동시켜 술식을 분석하는 데 집중할 수 있었다.

레비의 도움 없이도 혼자서 10분 정도면 이 결계를 풀 수 있었다.

평소에는 그의 본체와 분신이 각 세계에서 다른 마법을 배우고 연습하고 있었기 때문에, 이 능력이 잘 드러나지 않았다.

예를 들어 해리포터 세계의 분신은 연금술을 배우고 있었고, 마법사 견습생 세계의 분신은 봉인술을 배우고 있었고, 학원 도시의 분신은 카발라 술식을 배우고 있었고, 가운데땅의 분신은 엘프 마법을 배우고 있었다.

본체는 어느 세계의 마법이 어렵든 그 세계의 분신을 도와주는 상태였다.

하지만 지금처럼 어느 한 세계의 분신에게 특별한 필요가 생기면, 조지는 모든 세계의 몸을 제어하여 현재 배우고 있는 것을 잠시 멈추고, 그 세계의 문제를 해결하는 데 집중할 수 있었다.

지금 조지가 프리드의 술식 결계를 풀기 위해 페어리테일 세계의 분신이 술식을 고속으로 분석하고 계산하는 동안, 나머지 다섯 개의 뇌도 동시에 작동하고 있었다.

6개의 뇌가 고속으로 작동하고 레비의 협력까지 더해지자, 프리드의 술식 구조는 조금씩 분석되었고, 5분 안에 술식 결계를 풀 수 있을 것 같았다.

"풀었다!"

5분 후, 레비는 모두의 기대 속에서 흥분하여 소리쳤다.

"조지, 술식에 재능이 있는 줄은 몰랐네. 그렇게 짧은 시간에 이 정도 수준에 도달하다니."

5분 만에 술식을 풀 수 있었던 것은 조지가 프리드의 술식을 고속으로 분석하여 레비가 전체 구조를 빠르게 파악할 수 있었기 때문이었다.

"저는 책을 많이 읽어서 이론에 강할 뿐이에요. 실제 조작은 당신이 해야 해요."

조지는 웃으며 레비에게 자리를 양보했다.

그는 이론과 6개의 뇌를 동시에 작동시키는 능력은 뛰어났지만, 실제 조작 능력은 레비보다 훨씬 떨어졌다.

지금 프리드의 전체 술식이 완전히 분석되었고, 술식을 변경할 계획도 있었지만, 그가 직접 조작하면 10분 이상 걸릴 것이다.

하지만 레비는 1분도 안 돼서 술식을 변경하여 술식 결계를 무효화할 수 있었다.

"늙었군. 이제 내 자리를 이어받을 사람을 찾아야 할 때가 된 것 같아."

모든 과정을 지켜본 마카로프는 조지를 보며 속으로 생각했다.

조지는 길드에 들어온 지 얼마 되지 않았지만, 많은 공헌을 했고, 실력도 충분했으며, 성격도 매우 침착하여 길드의 거의 모든 마도사에게 인정과 존경을 받고 있었다.

조지가 고양이라고 해도 큰 문제는 아니었다. 페어리테일은 그런 것을 신경 쓰지 않았다.

마카로프는 이미 조지가 백년 퀘스트를 떠나기 전에 가장 강력한 초마법인 페어리 로를 조지에게 전수하여 조지가 적어도 길다트를 찾아서 안전하게 돌아올 수 있도록 해야겠다고 생각했다.

조지가 돌아오면 그는 은퇴하고, 조지에게 페어리테일 길드 마스터 자리를 정식으로 물려줄 생각이었다.

한편으로는 렉서스가 자신의 손자였기 때문에, 손자가 이런 일을 저지른 것에 대한 책임감을 느끼고 있었고, 계속 길드 마스터 자리에 있는 것도 죄책감이 들었다.

만약 조지가 백년 퀘스트를 떠나지 않았다면, 그는 이번 마법 퍼레이드가 끝난 후, 조지에게 길드 마스터 자리를 물려주려고 했을 것이다.





제281장: 페어리테일 제일 마도 대회 (1/3)

"300개의 마법 수정은 모두 거울 세계로 옮겼습니다!"

그때 엘자가 거울을 들고 돌아왔다. 그녀는 조지가 맡긴 임무를 성공적으로 완수했다.

마카로프는 길드 문을 나섰다.

"조지, 길을 안내해라. 렉서스를 찾으러 가자!"

조지의 추적 주문에 따라 100명이 넘는 페어리테일 마도사들이 기세등등하게 길드를 나섰다.

한편, 도시 중심부에 있는 카르디아 대성당 안.

"렉서스, 내가 길드에 설치한 술식이 풀렸고, 신명전의 마법 수정도 모두 엘자가 거울에 흡수했어."

프리드는 렉서스에게 다가가 바깥 상황을 보고했고, 얼굴에는 안도하는 기색이 역력했다.

그는 길드 마도사들과 진검승부를 벌이는 것은 괜찮지만, 신명전을 발동하여 모두를 죽인다면, 그와 렉서스는 반드시 후회할 것이라고 생각했다.

"술식 결계가 풀렸으니, 길드 마스터도 나왔을 거야. 이제 싸우기 힘들겠어."

헬멧을 쓰고 다섯 인형을 조종하는 빅스로는 심각한 표정을 지었다.

아무리 자만심이 강해도, 그들은 정면으로 싸우면 길드 마스터가 이끄는 100명이 넘는 마도사를 이길 수 없다는 것을 알고 있었다.

페어리테일 길드는 그들이 전에 쉽게 처리했던 "시체 영혼"과 같은 어둠의 길드와는 비교할 수 없었다.

성십 레벨의 길드 마스터는 렉서스조차 이길 수 있다고 장담할 수 없었고, 게다가 성십 레벨에 가까운 고양이도 있었다.

아래에는 S급 엘자, 그레이, 나츠, 가질, 쥬비아와 같은 고수들이 있었고, 길드의 다른 구성원들의 실력도 약하지 않았다. 게다가 그들 쪽에는 석화 눈을 가진 에버그린도 없었다.

상황은 매우 심각했다.

"모두 너희가 이렇게 만든 거야. 그렇다면 늙은이, 길드 사람들, 마그놀리아 시 주민들 모두 사라져 버려!"

렉서스는 눈을 부릅뜨고 온몸을 번개로 감쌌고, 강력한 번개 자극으로 몸이 팽창하여 커졌고, 이빨이 날카로워졌으며, 몸에 용의 문양과 비늘이 희미하게 나타났다.

그는 두 손을 점점 가까이 가져갔고, 강렬한 흰빛이 서서히 나타났으며, 마그놀리아 시 전체가 거대한 마법진으로 뒤덮였다.

"초마법 · 페어리 로!"

마카로프의 손자로서, 마카로프를 대신하여 길드 마스터가 되고 싶었고, 길드의 약자를 제거하고 길드를 최강으로 이끌어 자신의 능력을 증명하고 싶었고, 마카로프가 아버지를 쫓아낸 것이 잘못된 선택이었다는 것을 증명하고 싶었다.

그래서 그는 길드의 최강 초마법인 페어리 로를 배우지 않을 수 없었다.

완벽한 계획을 세웠지만, 매 단계마다 실패했고, 마음속의 좌절감과 이번 행동에 대한 망설임과 방황이 합쳐져서 결국 모든 사람을 죽이려는 미친 결정을 내렸다.

"렉서스 저 녀석, 저 마법을 사용하다니. 뭘 하려는 거지? 모두를 죽이려는 건가!"

카르디아 대성당에서 한 블록 떨어진 곳에 있던 페어리테일 사람들은 머리 위에 갑자기 나타난 마법진을 보고 얼굴색이 변했고, 마카로프는 화가 나서 얼굴이 새파랗게 질렸다.

하지만 다음 순간, 그의 표정은 갑자기 굳어졌고, 곧이어 크게 웃었다.

조지는 영문을 몰라 물었다.

"길드 마스터님, 저 마법에 문제가 있나요?"

초마법 페어리 로는 같은 레벨의 성십을 순식간에 죽일 수 있었기 때문에, 조지는 체험하고 싶지 않았다.

원래는 거울 마법으로 모두를 거울 세계로 데려가 피하려고 했지만, 마카로프의 표정이 변하는 것을 보고 뭔가 예상치 못한 일이 일어났다는 것을 알았다.

"마법 시전에는 문제가 없어. 내가 직접 시전해도 저 정도 수준일 거야.

하지만 걱정할 필요 없어. 이 마법은 우리를 해치지 않을 것이고, 마을 주민도 해치지 않을 거야."

마카로프는 약간 안도하는 표정을 지었다.

"초마법 페어리 로는 우리 길드의 가장 강력한 세 가지 초마법 중 하나이고, 전설적인 초마법이기도 하지. 신성한 빛으로 어둠을 토벌하고, 시전자가 마음속으로 적으로 여기는 모든 것을 목표로 삼지.

하지만 시전자가 마음속으로 적을 목표나 적으로 여기지 않으면, 마법은 발동하지 않아."

"그렇군요."

조지와 다른 마도사들은 마카로프가 말하는 의미를 이해했다.

렉서스는 도시 전체에 페어리 로를 발동했지만, 마음속으로는 길드의 마도사들과 마을 주민들을 적으로 여기지 않았기 때문에, 마법이 그들을 해치지 않았던 것이다.

그래서 마카로프는 기뻐했다. 그것은 렉서스가 겉으로는 강한 척하지만, 아버지처럼 어둠에 물들지 않았다는 것을 의미했기 때문이다.

"위협을 느끼지 않은 이유가 있었군."

조지는 머리 위 거대한 마법진에서 눈부신 빛이 쏟아지는 것을 보았지만, 몸의 직감은 위험하지 않다고 알려주었다.

결과도 마찬가지였다. 빛이 지나간 후, 모두 아무렇지도 않았고, 마법진도 사라졌다.

"어... 어째서지? 왜 아무도 죽지 않은 거야? 이럴 리가 없는데."

렉서스는 자신의 마법을 발동했지만, 아무도 다치지 않은 것을 느끼고 당황한 표정을 지었다.

옆에 있던 프리드는 잠시 망설이다가 한 걸음 앞으로 나섰다.

"렉서스, 잊었어? 페어리 로는 마음속으로 적으로 여기는 사람에게만 효과가 있어. 마음속으로 동료라고 생각하면 효과가 없어.

길드 마스터님에게서 물려받은 것은 마법뿐만이 아니라, 동료를 생각하는 마음도 있었잖아.

길드 마스터님께 사과하고 이 모든 것을 끝내는 게 어때?"

"렉서스, 나도 이 정도까지 할 필요는 없다고 생각해."

빅스로도 흔들리는 모습을 보였다.

렉서스는 큰 소리를 지르며 몸에서 강력한 전류를 폭발시켜 프리드와 빅스로를 날려 버렸다.

"아니야, 이건 아니야. 내가 어떻게 저런 약자들을 동료로 생각할 수 있어? 나를 방해하는 모든 것은 나의 적이야. 그렇다면 제대로 싸워보자. 페어리 로를 사용하지 않아도 내가 모두 이길 수 있어!"

"렉서스, 정신 차려!"

그때, 거대한 주먹이 성당 문 밖에서 날아와 렉서스를 몇 걸음 뒤로 밀어냈다.

렉서스는 고개를 들어 문을 바라보았고, 마카로프가 길드 사람들을 모두 데리고 들어오는 것을 보았다.

"좋아, 그렇다면 싸워보자. 내가 모두 해결해 주지!"

"락"

마카로프는 다시 한번 손자를 깨우치려고 했지만, 조지가 말을 막았다.

"길드 마스터님, 저에게 좋은 생각이 있습니다!"

렉서스는 죽은 오리처럼 고집이 셌고, 계속해서 욕을 하면 더욱 반항적으로 나올 뿐이었다. 하지만 그는 지금 좋은 생각이 떠올랐다.

"어쩌면 페어리테일 제일 마도 대회를 개최하는 것이 좋을 것 같습니다."





제282장: 고대 마법 · 반산주 (2/3)

"하???"

조지의 말을 듣자, 마카로프와 페어리테일 사람들, 그리고 전력을 다해 폭발할 준비를 하고 있던 렉서스까지 모두 멍해졌다.

"무슨 페어리테일 제일 마도 대회?"

"소위 페어리테일 제일 마도 대회는 마법 대결을 통해 길드 최강 마도사를 가리는 경기입니다.

마침 페어리테일 미인 대회가 중단되었고, 지금 마을 주민과 다른 도시에서 온 사람들은 우리 길드에 무슨 문제가 생긴 줄 알고 불안해하고 있습니다.

우리는 페어리테일 제일 마도 대회를 개최한다는 이유로 이번 혼란을 덮을 수 있습니다.

앞으로 매년 수확 축제 오후에는 페어리테일 제일 마도 대회를 개최하여 매년 페어리테일 최강 마도사를 가리고, 밤에는 마법 퍼레이드를 하는 겁니다.

그렇게 하면 주민들과 관광객들도 더 즐거워할 겁니다.

그리고 렉서스, 너는 자신을 증명하고 길드 마스터가 되어 길드를 최강으로 이끌고 싶어 하지?

그렇다면 먼저 길드 최강 마도사가 되어 봐.

그렇지 않으면 무슨 자격으로 길드 마스터가 되어 길드를 최강으로 이끌 수 있다고 말하겠어?"

조지는 자신의 생각을 말했다.

그가 이 제안을 한 목적은 세 가지였다.

첫째, 당연히 실력으로 자신이 길드 최강 마도사라는 것을 증명하여 나중에 길드 마스터가 되기 위한 발판을 마련하는 것이었다.

페어리테일에는 세 가지 초마법이 있었고, 페어리 로는 그중 하나일 뿐이었다.

나머지 두 가지 초마법은 마카로프도 배우지 못했고, 초대 초마법과 길드 마스터이자 "요정 군사"라는 칭호를 가진 메이비스 버밀리온만이 알고 있었다.

그리고 정상적인 상황에서는 각 세대의 길드 마스터만이 세 가지 초마법을 배울 자격이 있었다.

그래서 그는 반드시 길드 마스터가 되어야 했다.

둘째, 이렇게 하면 렉서스 문제를 비교적 평화적인 방식으로 해결할 수 있었고, 정말로 싸우다가 렉서스가 길드에서 쫓겨나는 것을 막을 수 있었다.

미래에 길드 마스터가 되려면 길드 마스터의 관점에서 문제를 생각해야 했다.

렉서스와 같이 성십 레벨에 가까운 마도사를 쉽게 내보낼 수는 없었고, 길드의 힘을 키우기 위해 길드에 남겨두어야 했다.

게다가 방금 사용한 페어리 로를 통해 렉서스가 겉으로는 강한 척하지만, 실제로는 마음속으로 길드를 매우 좋아한다는 것을 알 수 있었다.

셋째, 마지막으로 그는 이런 대회를 개최하면 길드의 명성을 높일 수 있고, 모두가 실력을 키우는 데 더 큰 동기를 부여받을 수 있어서 길드 발전에 도움이 될 것이라고 생각했다.

"좋아, 좋아. 나도 예전부터 모두와 한번 겨뤄보고 싶었어!"

마카로프가 말을 꺼내기도 전에 나츠가 흥분하여 튀어나왔다.

곧이어 그레이도 옷을 벗으며 말했다.

"이런 경기라면 나도 한번 해보고 싶어."

"남자라면 그래야지!"

"하하하, 누가 겁낼 줄 알고!"

매일 길드에서 술을 마시면서 싸우던 페어리테일 사람들은 시합을 두려워하지 않았고, 조지의 제안을 듣자마자 모두 팔을 걷어붙였다.

하지만 루시처럼 자신의 실력에 자신이 없는 마도사나 술에만 관심 있는 카나와 같은 마도사들은 내키지 않아 했다.

"렉서스, 너는 어떻게 생각하나?"

마카로프는 원래 망설였지만, 모두가 원하고 있었고, 조지가 따로 전음으로 그에게 이렇게 하면 렉서스가 체면을 세울 수 있다고 말하자 동의했다.

렉서스는 잠시 침묵하다가 천천히 고개를 들고 물었다.

"만약 내가 최강이라는 것을 증명하면, 길드 마스터 자리를 나에게 물려줄 건가?"

"만약 네가 길드 최강 마도사라는 것을 증명하면, 네가 길드 마스터가 되는 것에 반대하지 않겠다."

조지가 먼저 말했다.

다른 사람들도 동의했다.

렉서스가 오늘 한 행동은 좀 지나쳤지만, 방금 페어리 로 마법을 통해 그의 마음을 알 수 있었다.

게다가 그는 모두가 존경하는 마카로프의 손자였기 때문에, 그의 실력이 정말로 길드 최강이라면 그가 길드 마스터가 되는 것에 반대할 사람은 없었다.

물론 현재 그들의 마음속 최고의 길드 마스터 후보는 조지였다.

모두를 여러 번 승리로 이끌었고, 항상 뒷수습을 해주고, 감정이 안정적이고 침착한 조지였다.

"조지, 정말로 렉서스를 이길 수 있겠어?

그는 번개의 멸룡 마도사잖아. 네 번개 마법은 그에게 통하지 않을 텐데."

마카로프는 걱정스러운 표정을 지었다.

조지는 고개를 끄덕이며 전음으로 대답했다.

"걱정 마세요, 길드 마스터님. 자신이 없으면 하지 않아요."

조지의 확신에 찬 대답을 듣자, 마카로프는 안심했다. 그는 조지를 잘 알고 있었고, 조지가 그렇게 말했다면 문제가 없을 것이라고 생각했다.

그래서 그는 엄숙하게 발표했다.

"좋다. 그렇다면 이번 페어리테일 제일 마도 대회의 우승자는 길드의 예비 길드 마스터가 된다.

렉서스, 네가 이번 대회에서 우승하면 길드 마스터 자리를 물려받을 수 있다. 만약 그렇지 못하면 길드 모두에게 사과하고, 다시는 장난치지 않고 임무에 충실해야 한다."

"늙은이, 그렇게 약속하지!"

렉서스는 폭주하려던 번개를 가라앉히고, 옆에 있던 코트를 주워 입었다.

"마을 사람들에게 내가 페어리테일 최강 마도사라는 것을 알리고, 멋지게 길드 마스터 자리에 오르는 것도 나쁘지 않겠군."

한편, 번개에 맞아 날아갔던 프리드와 빅스로는 서로를 바라보며 안도했다.

지금 길드 마스터와 싸우면 승산이 전혀 없었고, 그들은 렉서스가 모든 동료와 주민을 죽이는 것이 아니라, 정정당당하게 길드 마스터가 되기를 바랐다.

만약 그렇게 되지 않는다면, 길드를 떠나서 네 사람이 새로운 길드를 만들 수도 있었다.

"길드 마스터님, 제안이 하나 더 있습니다. 이번 대회에서 1등이 길드 마스터가 된다면, 2등과 3등에게도 보상을 주는 것이 어떨까요?"

조지는 다시 한번 의견을 제시했다. 그는 길드 전체를 대회에 참여시키고 싶었다.

마카로프는 드물게 후한 모습을 보였다.

"좋다. 10위 안에 들면 모두 상금을 주겠다.

2등은 20만, 3등은 10만, 4등부터 10등까지는 각 5만이다."

페어리테일 미인 대회의 우승 상금은 50만이었지만, 렉서스의 방해로 중단되었기 때문에, 35만만 더 추가하면 되었다.

조지 덕분에 길드 재정은 이미 적자가 아니었기 때문에, 85만은 지금 길드에 큰돈이 아니었다.

"경기장은..."

"경기장은 호수 가운데로 하죠. 구체적인 것은 제가 해결하겠습니다."

조지가 손을 들고 말했다.

모두가 마음껏 싸우려면 길드에서는 안 되었다.

지금 이동식 성으로 개조한 길드도 모두의 전력으로 싸우는 여파를 견딜 수 없었다.

그래서 충분히 넓은 장소가 필요했고, 마을 주민 모두가 볼 수 있는 곳이 좋았다.

그는 마침 그 문제를 해결할 수 있는 마법이 있었다.

고대 마법 · 반산주!







제283장: 호수 가운데 작은 섬 (3/3)

상금이 있다는 말을 듣자, 원래 참가할 생각이 없었던 루시와 카나도 참가 신청을 했다.
조지는 마카로프와 대략적인 경기 규칙을 논의한 후, 날개를 펼쳐 마을 밖으로 날아갔다.

고속으로 날아다니며 살펴보니, 그는 곧바로 적당한 작은 산을 발견했다.

"산맥 이동!"

손에 든 마법 지팡이를 휘두르며 고대 마법 반산주 주문을 외우기 시작했다.

이것은 그가 덤블도어에게서 배운 고대 마법 중 하나였고, 뇌폭 마법처럼 주문을 외우는 데 시간이 오래 걸렸다.

산을 옮기는 속도가 느려서, 이동 속도가 조금이라도 빠른 적은 공격 범위에서 벗어날 수 있었기 때문에, 실전 가치는 높지 않아서 특별히 시간을 들여 연습하지 않았다.

그래서 정상적으로 시전하려면 주문을 외우는 데 최소 10분은 걸렸다.

하지만 괜찮았다. 그는 이번에 싸우기 위해서가 아니라, 길드 도시 옆에 있는 큰 호수에 작은 산을 옮기기 위해서였다.

그렇게 하면 호수 가운데 작은 섬을 만들어서 이번 대회의 무대로 사용할 수 있었다.

"일어나라!"

주문을 다 외우자, 조지 앞의 작은 산이 흔들리기 시작했고, 점점 더 심하게 흔들리더니 정말로 땅에서 솟아올라 공중에 떠올랐다.

"가자!"

마법 지팡이로 작은 산을 조종하면서 조심스럽게 날개를 퍼덕여 마을 옆에 있는 큰 호수로 이동했다.

마을 상공을 날아갈 때, 그는 갑자기 반산주가 사람을 공격하는 데는 느리고 맞추기 어렵지만, 파괴하는 데는 위력이 작지 않다는 것을 깨달았다.

예를 들어 지금 그가 작은 산을 높은 곳에서 아래 마을로 던지면, 마을 전체가 파괴될 것이고, 위력은 일반 초마법에 뒤지지 않을 것이다.

한편, 마을 주민들과 관광객들은 조지가 작은 산을 마을 상공으로 가져오는 것을 보고 모두 입을 벌린 채 놀랐다.

"저... 저것도 수확 축제 행사 중 하나인가?"

"여러분, 두려워하지 마십시오. 저는 페어리테일 길드 마도사 조지입니다.

오늘 오후 2시, 우리 길드는 호수 가운데 작은 섬에서 제1회 페어리테일 제일 마도 대회를 개최하여 페어리테일 최강 마도사를 가릴 것입니다.

관심 있으신 분들은 호숫가에 와서 경기를 관람하고, 우리 마도사들을 응원해 주십시오!"

확성 주문으로 대회 소식을 마을 전체에 알린 조지는 작은 산을 호숫가 근처로 가져와 천천히 내려놓았다.

"플라스마 초전자포!"

긴 플라스마 기둥을 조종하여 한 번 휩쓸자, 작은 산의 윗부분이 잘려 나가고, 호수 위에 드러난 원형 플랫폼이 남았다. 간단한 대결 무대가 완성된 것이었다.

무대 위의 장식은 변신 주문으로 만들 수도 있었지만, 그럴 필요가 없다고 생각했다.

어차피 싸움이 시작되면 그런 것들은 모두 망가질 것이기 때문이었다.

그리고 관중석도 마찬가지였다. 작은 섬에는 관중석이 없었다.

작은 섬의 위치는 마을 호숫가에서 멀지 않았기 때문에, 마을 주민들은 호숫가에서 경기를 볼 수 있었다.

그렇게 하는 것이 주민들의 안전을 위한 것이었고, 길드 마도사들도 마음 놓고 싸울 수 있었다.

마을 주민들과 관광객들은 조지의 방송을 듣자마자 즉시 이야기를 나누기 시작했고, 곧이어 모두 흥미진진한 표정으로 호숫가로 모여들었다.

조지가 호수 가운데 작은 섬을 만드는 것을 보고 페어리테일 마도사의 강함에 감탄했다.

일반 사람들은 마도사가 강하다는 것을 알고 있었지만, 실제로 어느 정도 강한지는 잘 몰랐다.

산을 들어 올리는 마법은 그들의 상상을 초월하는 것이었다.

마을의 일반 시민뿐만 아니라, 페어리테일 마도사들도 놀라워했다.

그들도 그런 마법은 본 적이 없었기 때문이다.

산을 파괴하는 것은 이해할 수 있었지만, 엘자나 나츠도 그런 파괴력은 가지고 있었다.

하지만 산을 땅에서 들어 올려서 특정 장소로 옮기는 것은 어떤 마도사도 할 수 없었다.

심지어 길드 마스터 마카로프조차 할 수 없었다.

마카로프가 거대화하면 작은 산 정도는 들어 올릴 수 있었지만, 그것은 작은 산처럼 무거운 물건을 들어 올릴 수 있다는 것이지, 실제로 산을 어깨에 메고 옮길 수 있다는 것은 아니었다.

산은 땅과 연결되어 있는데, 어떻게 땅에서 뽑아낼 수 있겠는가?

"저 고양이, 정말 알 수 없는 존재야."

렉서스는 순간 이동으로 길드에 나타난 조지를 보며 점점 심각한 표정을 지었다.

그는 항상 길드에서 유일한 경쟁자는 미스트건이라고 생각했지만, 지금 보니 조지라는 고양이가 가장 큰 경쟁자일지도 몰랐다.

주로 사용하는 마법이 너무 많았다.

이전에는 조지가 가장 강한 마법은 번개 마법이라고 생각했고, 자신은 번개의 멸룡 마도사라서 모든 번개를 흡수할 수 있기 때문에, 조지를 제압할 수 있다고 생각했다.

그래서 조지를 큰 위협으로 여기지 않았다.

그에게 위기감을 준 것은 항상 신비롭고 깊이를 알 수 없는 미스트건이었다.

엘자는 뇌신중의 에버그린으로 상대할 수 있다고 생각했다.

하지만 방금 일련의 사건을 겪고 나서, 조지가 가장 큰 경쟁자일지도 모른다고 생각했고, 길드 마스터가 조지를 신뢰하는 것을 보면 뭔가 있는 것 같았다.

"꽤 하는군, 조지. 만약 내가 이기면 내 고양이가 되어라. 너는 내 고양이가 될 자격이 있어."

"나를 이기고 나서 말해."

조지는 고양이 발을 흔들고 마카로프에게 말했다.

"무대는 준비됐어요. 이제 입장할 수 있어요."

"좋다. 그럼 지금부터 경기 규칙을 설명하겠다."

마카로프는 팔을 걷어붙인 페어리테일 마도사들에게 말했다.

"규칙은 간단하다. 제비뽑기로 두 명씩 조를 짜고, 이기면 다음 라운드로 진출한다. 마지막으로 우승자를 가릴 것이다.

의식을 잃거나 스스로 항복하면 패배로 간주한다. 모두 자신의 힘에 맞게 싸우도록."

"좋아! 이번에는 꼭 렉서스를 이기고 최강 마도사가 될 거야!"

"나부터 이기고 말해, 나츠!"

"우리도 만만치 않다고!"

경기 규칙을 듣자, 모두 흥분했다.

"제라르와 미스트건은 참가하지 않나요?"

그때 조지가 작은 목소리로 물었다.

마카로프는 고개를 저었다.

"마도 크리스탈로 제라르와 연락해 봤는데, 제라르는 전에 너에게 졌기 때문에 이번 경기에는 참가하지 않겠다고 하더군.

미스트건은 말할 필요도 없지. 그 녀석은 사람들 앞에 모습을 드러내는 것을 싫어하니까."

미스트건은 길드에 돌아올 때도 수면 마법으로 모두를 잠들게 했으니, 작은 섬에서 경기하는 모습을 마을 전체에 보여주는 것은 당연히 싫어할 것이다.

"괜찮아요. 이 경기는 자발적으로 참가하는 거니까요."

조지는 신경 쓰지 않고 손을 들어 지하의 철 모래를 끌어모아 큰 철판을 만들었다.

"모두 올라오세요. 제가 모두 데려다 드릴게요."

그는 지금 10톤이 넘는 무게를 감당할 수 있었기 때문에, 모두를 작은 섬으로 데려가는 것은 어렵지 않았다.

그들이 작은 섬으로 날아갈 때, 마을 호숫가에 있던 주민들은 열렬한 환호와 응원을 보냈다.






제284장: 불쌍한 나츠 (1/3)

"제비뽑기를 시작하세요!"

작은 섬에서 마카로프는 미리 준비해 둔 상자를 꺼냈다.

이번 대회에 참가 신청한 마도사는 총 110명이었기 때문에, 상자 안에는 55쌍의 종이가 들어 있었다. 종이에 적힌 숫자가 같은 사람이 첫 번째 대결 상대였다.

모두 차례대로 제비뽑기를 했고, 조지도 예외는 아니었다.

"23번."

종이에 적힌 숫자를 본 조지는 경기장 전체를 둘러보았고, 곧바로 자신과 같은 숫자를 뽑은 마도사를 찾았다.

"하필 조지라니, 내 운도 정말 없지!"

그 마도사는 상대가 조지라는 것을 알자마자 비명을 질렀다.

그와 마찬가지로 렉서스, 엘자, 뇌신중, 나츠 등을 뽑은 마도사들도 비명을 질렀다.

그들은 자신의 실력이 어느 정도인지 알고 있었고, 그들을 이길 수 없다는 것을 알고 있었다.

"모두, 제가 나눈 경기장 번호에 따라 각자의 경기장으로 이동하여 경기를 시작하십시오."

제비뽑기가 끝나자, 미라젠은 마이크를 들고 공중에 날아올라 말했다.

미라젠은 경기에 참가하지 않은 몇 안 되는 마도사 중 한 명이었기 때문에, 이번 대회의 사회자가 되었다.

조지가 잘라낸 산 정상의 면적은 매우 넓었고, 미라젠은 마법 펜으로 55개의 경기장을 그려서 모두가 동시에 각자의 경기장에서 싸울 수 있도록 했다.

그래서 지금은 각자 뽑은 번호에 따라 경기장을 찾아가서 싸우기만 하면 되었다.

이 경기는 조지가 즉흥적으로 제안한 것이었기 때문에, 준비가 부족했고, 복잡한 내용도 없었다.

내년에 제대로 준비하면, 오늘처럼 허술하지 않을 것이다.

사실 상관없었다. 모두 같은 길드의 마도사였고, 서로 알고 친했기 때문에, 경기는 서로 실력을 겨루는 정도였다.

많은 마도사는 자신의 실력을 알고 있었고, 우승은 불가능하고, 10위 안에 드는 것도 어려울 것이라고 생각했다.

몇몇을 제외하고는 모두 마음을 편안하게 먹었다.

그 몇몇 중에는 루시도 있었다. 상금을 받아서 집세를 내고 싶었기 때문에, 제비뽑기를 할 때 조지나 렉서스와 같은 사람을 뽑을까 봐 긴장해서 손을 떨었다.

"첫 번째 예선전, 시작!"

번호에 따라 각자 경기장에 서서 호숫가에 모인 수많은 주민들의 환호와 응원 속에서, 미라젠의 마이크 소리와 함께 경기가 시작되었다.

"혼미해져라!"

번개처럼 빠르게 움직인 조지는 상대 마도사의 뒤로 가서 혼미 주문으로 그를 쓰러뜨렸다.

지금 그의 마법 수준이라면 마법 지팡이의 도움을 받아 특별한 체질이나 마법이 없는 일반 S급 이하 마도사는 간단한 혼미 주문으로 제압할 수 있었다.

상대를 처리한 후, 조지는 옆 경기장에서 번개가 내리치는 소리를 들었다.

고개를 돌려보니 렉서스가 번개를 사용하여 상대를 기절시키고 있었다.

마찬가지로 여러 경기장에서도 비슷한 일이 벌어지고 있었다. 엘자, 나츠, 그레이 등의 상대도 대부분 한 번에 쓰러졌다.

이것이 바로 실력 차이였다.

다른 경기장에서도 경기가 빠르게 끝났다.

일반 마도사에게는 상대의 마법에 몇 번 맞으면 경기가 끝나는 것이 당연했다.

나츠처럼 용의 체질에 가까운 마도사만이 다양한 마법 공격을 견디고 계속해서 싸울 수 있었다.

첫 번째 예선전은 10분도 안 되어 모두 끝났다.

"30분 동안 휴식한 후, 두 번째 제비뽑기를 시작하겠습니다!"

예선전이 모두 끝나자, 미라젠이 발표했다.

30분 휴식은 마력과 체력을 회복하기 위한 시간이었다. 조지처럼 한 번에 상대를 제압하여 소모가 거의 없는 마도사는 없었다.

대부분의 마도사는 방금 전투에서 전력을 다해 싸웠기 때문에, 휴식이 필요했다.

"두 번째 제비뽑기를 시작합니다."

30분 후, 승리한 55명이 다시 제비뽑기를 했고, 패배한 55명은 주변에서 응원하는 관객이 되었다.

이번에는 27쌍이었고, 한 명은 부전승이었다.

"나는 28번이야. 부전승이라니, 정말 최고야!"

루시는 자신이 뽑은 번호표를 보고 흥분하여 제자리에서 펄쩍 뛰었다.

그녀에게는 이번 라운드에서 부전승을 뽑은 것이나 마찬가지였고, 바로 3라운드에 진출했다. 3라운드에서 이기면 14강에 진출하여 상금에 가까워질 수 있었다.

"혼미해져라!"

또다시 한 번에 상대를 제압했다. 속도가 자신보다 빠르지 않은 마도사는 그의 혼미 주문을 피할 수 없었다.

그는 항상 상대 뒤로 돌아가 마법 지팡이로 뒷머리를 찌르면서 혼미 주문을 시전했다.

"환장 · 염제 갑옷!"

상대를 처리한 후, 그는 중간에 있는 경기장에서 함성이 들리는 것을 듣고, 입꼬리를 살짝 올리며 그곳으로 날아갔다.

"불쌍한 나츠."

이번 라운드 제비뽑기에서 강자와 강자가 만난 조가 있었는데, 나츠와 엘자가 같은 번호를 뽑은 것이었다.

제비뽑기는 무작위로 진행되기 때문에, 첫 번째 라운드에서 그와 렉서스가 대결할 수도 있었다.

그래서 이번 경기는 우승자를 가리는 것 외에도 운도 중요했다.

이번 2라운드에서 나츠와 엘자 중 한 명은 반드시 탈락해야 했고, 조지는 나츠가 탈락할 것이라고 예상했다.

나츠는 적을 상대할 때는 초능력을 발휘할 수 있지만, 동료를 상대할 때는 원래 실력을 유지하는 정도였다.

특히 어릴 때부터 자신을 괴롭혀서 심리적인 압박감을 느끼는 엘자를 상대할 때는 실력이 더 약해질 것이다.

그의 운이 나빴을 뿐, 2라운드에서 탈락할 실력은 아니었다.

역시 20분 넘게 싸운 끝에 나츠는 엘자에게 패배했다.

하지만 이 멋진 싸움은 경기 분위기를 최고조로 끌어올렸다.

다시 30분 휴식한 후, 세 번째 제비뽑기가 시작되었다.

이번에는 14개의 경기장과 28명의 선수가 있었고, 나머지는 모두 옆에서 관람했다.

그중에는 실력이 강한 마도사들이 미리 만난 경우도 있었고, 관객들의 주목을 받았다.

예를 들어 석화 눈을 가진 뇌신중 에버그린은 유령 사건 이후 짐승의 힘을 받아들인 엘프먼 스트라우스와 싸웠다.

얼음 조형 마법을 사용하는 그레이는 뇌신중 중 한 명인 빅스로와 싸웠다.

조지와 친한 레비는 예전에 자신을 공격했지만 실패했던 가질과 싸웠다.

그리고 조지 자신은 유령 길드의 S급 마도사였던 쥬비아와 싸웠다.

"조지라고 해도 질 수 없어. 그레이 님에게 더 빛나는 쥬비아를 보여줄 거야!"

그레이를 처음 본 순간부터 그에게 반했고, 그를 쫓아 길드에 들어온 쥬비아는 조지를 상대할 때도 물러서지 않고, 곧바로 물리 공격이 통하지 않는 물의 형태로 변했다.

쥬비아의 맹렬한 물줄기가 조지의 발밑에서 솟아올라 조지를 완전히 감쌌다.





제285장 행운의 여신이 보우하는 루시 (2/2)

물줄기 구속, 쥬비아의 특기인 물 마법.
일단 이 마법에 걸리면 몸이 물 풍선 안에 갇혀 움직일 수 없게 되고, 시간이 지나면 질식사하게 된다.

"물줄기 참파!"

물 풍선이 조지를 가두자 쥬비아는 조금도 방심하지 않고, 곧바로 열 개가 넘는 물칼날을 사방에서 조지에게 날렸다.

하지만 조지는 전혀 개의치 않았다.

"환영 이동."

조지는 순식간에 사라졌다가 쥬비아에게서 멀지 않은 뒤쪽에 나타나 모든 공격을 피했다.

"7억 볼트!"

강력한 전류가 조지의 몸에서 폭발하듯 뿜어져 나와, 땅에 흐르는 물을 타고 물로 변한 쥬비아를 향해 곧장 덮쳤다.

물로 변하면 어떤 물리 공격도 무시할 수 있지만, 마법 공격은 막을 수 없다.

게다가 번개 마법은 원래 물 마법에 강하기 때문에, 쥬비아는 그 자리에서 물로 변한 상태가 풀려버렸다.

"물줄기 채찍!"

전류 때문에 몸이 경련하고 떨리는 것을 억지로 참으며, 쥬비아는 물 채찍을 조지에게 휘둘러 조지가 계속 전류를 방출하는 것을 막으려 했다.

하지만 조지는 몸에서 번갯불을 번쩍이며, 작고 날렵한 고양이 몸과 번개 같은 속도를 이용해 물 채찍 공격을 쉽게 피하고 쥬비아의 눈앞까지 다가왔다.

"미안, 쥬비아."

조지는 마법 지팡이로 쥬비아의 미간을 톡 찔렀다.

"혼란 마법!"

쥬비아는 곧바로 의식을 잃고 쓰러졌다.

"8번 경기장, 승리자, 조지!"

미라젠은 이쪽 경기가 끝나자 날아와 큰 소리로 경기 결과를 발표했다.

탈락한 페어리 테일 마도사들은 저마다 웅성거렸다.

"쥬비아가 S급인데, 이렇게 쉽게 조지한테 지다니. 조지 실력이 정말 점점 강해지는군."

페어리 테일 마도사 대부분은 낙원탑 사건의 자세한 내막을 몰랐기에, 조지의 실력을 팬텀 로드(幽鬼)와 싸울 때 수준으로만 생각하고 있었다.

그때도 조지가 강하긴 했지만, 지금처럼 강하지는 않았다. S급인 쥬비아와 싸우는 내내 너무나 여유로워 보였고, 누가 봐도 실력 차이가 컸다.

조지는 쥬비아의 기절 마법을 해제한 후, 다른 경기장의 상황을 살피기 시작했다.

렉서스는 역시 강했다. 거의 모든 적을 한 방에 날려 버렸다. 이번 상대는 레비 팀의 제트였는데, 그럭저럭 실력이 있었지만 역시 한 방에 나가떨어졌다.

에버그린은 엘프먼과 싸웠다. 석화 눈 때문에 엘프먼은 눈을 감고 싸울 수밖에 없었고, 게다가 에버그린은 날아다니기까지 해서 결국 석화되어 처참하게 패배했다.

레비는 가질과 싸웠는데, 레비가 이겼다. 하지만 조지는 가질이 일부러 져준 것을 알 수 있었다. 그 이유는 알 수 없었지만.

가장 눈에 띄었고, 가장 오래 싸운 것은 그레이와 빅스로였다. 둘의 실력이 엇비슷해서 마지막에는 거의 동시에 마력이 소진되어 중상을 입고 쓰러졌다. 결국 무승부로 판정되었지만, 둘 다 부상이 너무 심해서 다음 라운드에 진출하지 못하고 탈락했다.

그래서 마지막 3라운드 승자는 총 13명이었다.

조지, 렉서스, 엘자, 에버그린, 레비, 프리드, 카나, 마카오, 와카바, 비스카, 알작, 워렌, 그리고 루시.

그렇다. 루시도 13강에 진출했다.

조지가 보기에는 루시의 실력이 꽤 강했다. 다만 본인이 자신감이 부족할 뿐이었다.

다른 성령은 제외하더라도, 물병자리와 사자자리 성령만 해도 다른 마도사 길드에서는 S급 실력을 가진 존재였다.

그러니 실력만 놓고 보면 루시는 충분히 길드 10위 안에 들 수 있었다.

하지만 오늘은 실력보다는 운이 더 중요했다. 4라운드 추첨에서 루시는 또다시 부전승을 뽑아, 싸우지 않고 바로 7강에 진출했다.

"나츠, 대단해! 내가 7강에 들었어! 5만 상금을 받으면 다음 달 방세는 해결이야!"

루시는 추첨이 끝나자 흥분해서 땅바닥에 앉아 있는 나츠에게 달려가 말했다.

나츠는 2라운드에서 엘자에게 진 후 자폐 상태에 빠져 있었다. 루시의 말을 듣고 힘없이 대답했다.

"길드에 무료 기숙사가 있는데 왜 안 들어가고 굳이 집을 빌려서 사냐?"

"나는 혼자 사는 게 더 편해. 그게 더 자유롭고."

루시는 나츠의 기분이 안 좋아 보이자 위로했다.

"기운 내. 엘자한테 진 건 당연한 거야. 엘자잖아."

나츠 옆에 나란히 앉아 있던 해피는 작은 가방에서 물고기를 꺼내 먹으며 투덜거렸다.

"수상해!"

4라운드, 6개 경기장에서 조지의 상대는 비교적 약했다. 염화 마법을 사용하는 워렌 랫코였는데, 역시 한 방에 끝났다.

염화 마법은 정신 능력과 비슷해서, 전투 중에 상대방의 마음을 읽거나 일정 범위 안에서 목소리를 전달할 수 있다.

하지만 워렌은 정신 능력과 대뇌 폐쇄술을 가진 조지의 마음을 읽을 수 없었다.

조지는 염화 마법에 관심이 많았다. 이 마법을 배우면 자신의 정신 능력과 섭혼취념 효과를 강화할 수 있을 것 같았다.

100년 퀘스트를 마치고 돌아오면 이 마법도 학습 계획에 넣어야겠다고 생각했다.

상대를 처리한 후, 조지는 다른 경기장의 경기를 구경했다.

얼마 지나지 않아 4라운드가 끝나고 7강이 결정되었다.

조지, 렉서스, 엘자, 에버그린, 프리드, 카나, 그리고 루시였다.

렉서스와 뇌신중은 확실히 강했다. 빅스로와 그레이가 둘 다 부상을 입고 탈락한 것을 제외하면, 에버그린과 프리드는 모두 진출했고, 경기 과정도 매우 쉬웠다.

5라운드 추첨이 시작되었다.

렉서스 대 카나, 엘자 대 에버그린, 조지 대 프리드, 그리고 루시는 또, 또, 또 부전승이었다.

"오늘 나는 행운의 여신이 보우하는 게 분명해!"

루시는 너무 기뻐서 어쩔 줄 몰랐다.

렉서스 대 카나, 렉서스의 완승.

엘자 대 에버그린, 치열한 접전이 될 줄 알았지만, 엘자는 한쪽 눈이 의안이라 에버그린의 석화 눈을 무시할 수 있었다. 순식간에 에버그린을 제압하며 누가 진정한 요정 여왕인지 보여주었다.

마지막 경기, 조지 대 프리드.

"네가 강하다는 건 알지만, 오늘은 반드시 너를 이겨야 해. 그래야 렉서스가 회장이 될 수 있으니까."

프리드는 조지 앞에 서서 자신의 마법 검을 뽑아 들었다.

"너는 모를 수도 있지만, 나는 길드에서 S급으로 승급하지 못했을 뿐, 밖에서는 S급 흑마도사를 꽤 많이 쓰러뜨렸어!"

이번 라운드에서 조지를 이기면 렉서스가 반드시 우승자가 되어 회장 자리를 물려받을 수 있을 것이다.

운으로 올라온 신인 루시는 논외로 치고, 엘자는 실력이 예상보다 강해서 에버그린을 이겼지만, 렉서스의 상대는 절대 되지 못한다.

하지만 조지는 실력을 가늠하기가 너무 어려웠다. 정보에 나온 모습이나, 방금 산을 옮기고 자르는 마법을 보면 실력이 최소 S급, 그것도 S급 중에서도 강자였다.

렉서스에게 큰 위협이 될 수 있었다.






제286장 페어리 테일 최강 마도사 대결 (3/3)

프리드가 대회에 참가한 목적은 렉서스의 앞길을 막는 조지를 제거하는 것이었다.

설령 마지막에 패배하더라도 조지의 마력을 최대한 소모시켜 렉서스의 부담을 덜어줄 수 있었다.

렉서스는 분명히 이런 행동을 달가워하지 않겠지만, 렉서스를 위해서라면 반드시 해야 했다. 이것은 속임수가 아니라 일종의 전략이었다.

"네 실력은 꽤 괜찮군. 그럼 시작해 볼까."

조지는 고개를 끄덕이며 고양이 발로 프리드를 향해 까딱거렸다.

프리드의 마법에 대해서는 잘 알지 못했다. 조지뿐만 아니라 길드의 다른 마도사들도 마찬가지였다. 대략적인 것만 알고 있을 뿐이었다.

뇌신중은 렉서스처럼 고립된 성격이라 다른 사람들과 어울리지 않았기 때문이다.

조지는 현재 프리드가 술식과 암흑 문자 마법에 능통하다는 것만 알고 있었다.

술식은 예전에 길드 문 앞에서 경험해 봤는데, 정말 대단했다. 조지와 레비가 힘을 합쳐 꽤 오랫동안 애쓴 끝에 겨우 풀어낼 수 있었다.

암흑 문자는 방금 싸울 때 프리드가 사용하는 것을 봤는데, 서양 검으로 적의 몸에 '공포', '고통' 등의 마법 문자를 새겨 적을 공포와 고통에 빠뜨리는 마법이었다.

프리드는 암흑 문자의 영향을 받는 상대를 쉽게 제압할 수 있었다.

프리드의 근접 전투와 검술 실력도 뛰어났다.

하지만 프리드가 뇌신중의 리더이고, S급 마도사를 여러 번 이긴 전적이 있는 것을 보면, 그게 다가 아닐 것이다.

"금기·암흑 문자·암흑!"

프리드는 곧바로 필살기를 사용했다. 서양 검으로 자신의 몸에 암흑 문자 마법을 시전했다.

짙은 어둠의 힘이 암흑 문자를 통해 그의 몸속으로 들어갔고, 순식간에 인간 형태에서 머리에 뿔이 달린 악마 형태로 변했다.

신체 능력과 마력이 크게 상승했다.

"암흑 문자·날개!"

곧이어 두 번째 암흑 문자가 몸에 새겨지자, 그의 등에서 검은 에너지 날개가 솟아났다.

프리드는 검은 빛줄기가 되어 조지를 향해 공격해 왔다.

"흥미롭군."

문자 마법에 이런 용도가 있다는 것을 보고 조지는 눈을 반짝였다.

지금까지 조지가 배운 문자 마법은 레비의 문자 마법과 비슷하게 문자를 통해 다양한 마법 효과를 발휘하는 것이었다.

그런데 문자 마법을 자신에게 시전하여 자신을 강화할 수도 있다니.

역시 도서관에 있는 많은 마법은 그저 기초일 뿐이었다. 진정으로 강한 마도사는 이런 기초를 배운 후, 자신의 상황에 맞게 더 발전시키는 것이었다.

엘자가 평범한 환장 마법을 더 강력한 기사 마법으로 발전시킨 것처럼 말이다.

이 세계의 마도사 대부분이 한 가지 마법만 배우는 것도 당연했다.

제랄처럼 천재적인 재능을 가진 사람이 아니라면, 일반적인 마도사가 한 가지 마법을 고차원적으로 사용하는 것만으로도 매우 어려운 일이었다.

"끝이다!"

프리드가 조지의 뒤로 돌아가 기습을 하려는 순간, 조지의 몸이 갑자기 급격하게 팽창하며 손바닥만 한 작은 고양이에서 30미터가 넘는 거대한 짐승으로 변했다.

온몸에 번갯불이 휘감긴 채, 조지는 파리채를 휘두르듯 번개 같은 속도로 악마로 변한 프리드를 덮쳤다. 프리드는 그대로 경기장 바닥에 처박혀 기절했다.

한 방에 끝났다!

조지를 걱정하던 페어리 테일 마도사들은 그 자리에서 멍해졌다. 이미 전투를 끝낸 렉서스조차 두 눈을 크게 뜨고 있었다.

렉서스는 프리드가 조지를 이기지 못할 수도 있다고 예상했지만, 조지에게 한 방에 쓰러질 줄은 상상도 못 했다.

악마로 변한 프리드는 S급 마도사를 여러 명 쓰러뜨린 적이 있는 강자였다.

"승자, 조지!"

정신을 차린 미라젠이 조지 위로 날아와 경기 결과를 발표했다.

조지는 다시 평범한 고양이 크기로 돌아왔다.

악마 형태의 프리드는 분명히 약하지 않았지만, 조지는 거대화에 번개로 육체를 자극하고 마룡의 체질까지 이어받았기 때문에 전체적인 힘이 성십 마도사 거대화의 한계인 마카로프를 넘어섰다.

프리드가 악마로 변신해도 조지에게는 상대가 되지 않았다.

게다가 고양이는 원래 반응 속도가 빠르기 때문에, 프리드는 속도 우위를 살려 공격하기도 전에 조지에게 얻어맞고 나가떨어졌다.

5라운드 경기가 끝나고 마지막 라운드 추첨이 시작되었다.

렉서스 대 엘자, 조지 대 루시. 승자가 결승전을 치러 우승자를 가린다.

패자들은 다시 대결하여 준우승과 3위를 결정한다.

30분 후, 4강전이 시작되었다.

마카로프의 뜻에 따라 4강전은 동시에 진행하지 않고 두 경기로 나누어 진행하기로 했다.

첫 번째 경기, 조지 대 루시.

당연히 루시가 졌다. 하지만 루시는 바로 항복하지 않고 경기장 밖 호수를 이용해 물병자리 아쿠에리우스를 소환하여 섬 전체를 물바다로 만들 뻔했다.

이를 통해 루시가 폭발하면 실력이 꽤 강하다는 것을 증명했다.

두 번째 경기, 엘자 대 렉서스.

솔직히 말해서 가장 볼 만한 경기였다. 조지조차도 매우 진지하게 지켜봤다.

엘자와 렉서스는 페어리 테일 내부에서 회장의 시험을 통과하고 S급 마도사로 승급한 진정한 실력자들이었다.

실력도 S급 마도사 최상위권이었고, 어쩌면 성십 마도사 수준에 도달했을지도 모른다.

엘자는 이전에는 렉서스보다 실력이 부족했을지 모르지만, 낙원탑 사건을 겪고 최상위 S급 마도사 이카루가를 이기고 자신의 마음을 깨달은 후에는 누가 이길지 장담할 수 없었다.

조차도 이 싸움에서 누가 이길지 확신할 수 없었다. 엘자가 이길지, 렉서스가 이길지.

경기가 시작되자 엘자는 곧바로 번개에 대한 저항력이 매우 높은 뇌제 갑옷으로 환장했다.

뇌제 갑옷을 입은 엘자는 번개 창을 들고 머리를 땋아 올린 모습이 매우 용감해 보였다. 해변에 있던 관중들은 모두 엘자를 응원했다.

렉서스도 매우 진지하게 번개 멸룡 마법을 사용했다.

두 사람의 싸움은 매우 치열했다.

결국 렉서스의 멸룡 마법이 더 강했다. 엘자의 번개 창에서 나온 번개를 흡수하고 엘자의 뇌제 갑옷을 파괴했다. 엘자가 미처 환장하기도 전에 기절시켰다.

하지만 렉서스 자신도 지쳐서 간신히 이겼다고 할 수 있었다.

"엘자의 실력이 이 정도까지 성장했을 줄이야!"

렉서스는 그제야 자신이 길드 마도사들을 과소평가했다는 것을 깨달았다.

항상 무시했던 엘자의 실력이 자신과 거의 차이가 없었다.

그리고 이전 전투에서 나츠와 그레이의 실력도 자신이 예상했던 것보다 훨씬 강했다.

혹시 자신의 생각이 틀린 걸까? 노인의 생각이 옳았던 걸까?

30분 후, 미라젠은 공중에서 마이크를 들고 모든 사람에게 발표했다.

"이제 마지막 결승전을 시작하겠습니다.

이번 경기에서 올해 페어리 테일 길드 최강 마도사가 결정됩니다.

동시에 페어리 테일의 차기 회장도 결정됩니다.

번개 멸룡 마법을 사용하는 렉서스가 될까요, 아니면 우리의 미래 고양이 회장 조지가 될까요? 여러분, 기대해 주세요!"





제287장 우아한 원거리 마법사 (1/1)

"조지! 조지! 조지!"

미라젠의 말이 끝나자마자 길드 마도사들은 일제히 조지를 외치기 시작했다.

분명히 그들의 마음속에는 조지가 가장 마음에 드는 후임자였다. 조지가 길드에 온 지 1년도 채 안 되었지만, 렉서스는 어릴 때부터 길드에서 자랐다.

"렉서스! 렉서스! 렉서스!"

혼수상태에서 깨어난 프리드는 그 모습을 보고 곧바로 빅스로와 에버그린을 데리고 소리쳤다. 목소리가 갈라질 정도로 소리쳐야 겨우 조지를 외치는 소리들 사이에서 묻히지 않을 정도였다.

주로 사람들이 프리드 세 명이 너무나 필사적으로 외치는 모습을 보고 조금 안쓰러워했기 때문이었다.

어쨌든 모두 동료였기에 다들 조금씩 목소리를 낮췄다.

"역시 네가 모두의 기대를 받고 있군."

렉서스는 조지를 외치는 소리만 들으며 약간 실망한 듯했지만, 곧 다시 기운을 차렸다.

"괜찮아. 내가 너를 이기고 누가 길드 최강의 마도사인지 알려주면, 그들은 자연스럽게 나를 지지할 거야.

이 세계는 언제나 강자가 우선이니까!"

"음, 그럼 먼저 나부터 이기고 말해."

조지는 지금 무슨 말을 해도 결국 싸워야 한다는 것을 알았기에, 굳이 여러 가지 이유를 대며 설득하려 하지 않았다.

사실 마음속으로는 렉서스의 말에 어느 정도 동의했다.

다만 렉서스처럼 극단적이지 않았을 뿐이다.

강자가 우선이라는 것은 어느 세계나 마찬가지였다. 충분한 실력이 없다면 감정이나 유대감 같은 것으로는 비극을 바꿀 수 없었다.

"그럼 시작해 볼까!"

렉서스는 손을 뻗어 조지를 가리켰다.

"인뢰!"

하늘에서 번개가 떨어져 조지의 머리 위를 강타했다.

조지는 온몸이 전광으로 뒤덮인 채 고양이 발을 오른쪽으로 휘둘렀다. 그러자 번개가 오른쪽으로 빗겨나갔다.

동시에 환장 공간에서 동전 하나를 꺼내 렉서스에게 튕겼다.

"초전자포!"

동전은 전광의 힘을 받아 초음속으로 렉서스를 향해 날아갔다.

렉서스는 당황하지 않고 입을 크게 벌려 눈앞까지 다가온 동전의 전광을 모두 흡수했다.

동시에 손을 뻗어 마찰 때문에 반쪽만 남은 동전을 움켜쥐었다.

첫 번째 탐색전이 끝났다. 조지는 렉서스가 나츠처럼 같은 속성의 에너지를 흡수할 수 있다는 것을 확인했고, 렉서스는 조지가 번개를 제어하는 능력이 있다는 것을 확인했다.

"다음부터는 번개 계열 마법과 능력은 안 되겠군."

조지는 곧바로 결론을 내렸다.

초전자포, 플라스마 초전자포, 번개 거인, 고대 마법 번개 폭풍 강림 등은 렉서스에게 통하지 않을 것이다. 오히려 렉서스가 흡수하여 힘을 키울 뿐이었다.

그러니 번개 제어 능력을 이용해 렉서스의 번개 공격을 약화시키는 수밖에 없었다.

하지만 괜찮았다. 번개는 그의 수많은 마법과 능력 중 하나일 뿐이었다.

이 세계의 마법 지팡이는 수많은 세계에서 얻은 마법 지팡이 중 최고였다. 해리포터 세계 마법의 위력을 최대한으로 끌어올릴 수 있었다. 번개 마법과 능력을 사용하지 않아도 렉서스를 충분히 제압할 수 있었다.

"번개 전투복!"

한편, 탐색전을 마친 렉서스는 곧바로 원거리 번개 마법 공격을 포기하고 모든 마력과 번개를 자신에게 집중시켜 자신의 몸을 자극하고 강화했다. 근접전으로 승부를 보려 했다.

원소를 제어하는 마도사가 이 세계에 없는 것은 아니었다. 팬텀의 s급 중 하나인 토토마루처럼 불을 제어하여 나츠를 초반에 고전하게 만들기도 했다.

하지만 그는 나츠 같은 쓸모없는 멸룡 마도사가 아니었다. 그의 번개는 그렇게 쉽게 제어할 수 있는 것이 아니었다.

하지만 이런 유형의 마도사를 상대로 번개 마법 공격을 사용하면, 억지로 제어권을 빼앗아 명중시키더라도 위력이 크게 감소한다.

가장 좋은 방법은 마력과 번개를 자신에게 집중시킨 후, 근접전에서 제어하기 어려운 마법 공격을 사용하는 것이다.

게다가 멸룡 마도사는 원래 육체가 강한데, 번개로 강화하면 더욱 강해진다.

상대가 노인의 거인 마법을 배워서 한 방에 프리드를 쓰러뜨렸으니 근접전 능력도 분명히 약하지 않겠지만, 렉서스는 자신을 더 믿었다. 마지막에 경기장에 서 있는 사람은 자신일 것이라고 확신했다.

"번개 주먹!"

렉서스는 몸을 전광으로 바꾸어 조지를 향해 주먹을 날렸다.

조지는 마법 지팡이를 휘둘렀다.

"장애물 투성이!"

마법 지팡이 앞에서 푸른빛과 초록빛 불꽃이 번쩍였다. 원소화되어 엄청난 속도로 움직이던 렉서스는 속도가 느려지면서 원소화 상태에서 벗어났다.

장애물 저주, 최근에 배우게 된 매우 실용적인 고위 마법이었다.

원래 조지는 장애물 저주가 땅에 장애물을 만드는 마법이라고 생각해서 별로 쓸모가 없을 것 같아 배우지 않았다.

그러다 시간 마법을 연구하면서 장애물 저주가 동결 저주, 수리 저주처럼 시간 마법 체계의 연장선에 있는 마법이라는 것을 알게 되었다.

즉, 장애물 저주의 실제 효과는 상대방의 시간을 늦춰 간접적으로 상대방의 속도를 늦추는 것이었다.

만약 대상이 벌이나 요정 같은 작은 생물이라면 동결 저주처럼 공중에 멈추게 할 수도 있었다.

덤블도어의 설명에 따르면 장애물 저주를 최고 수준으로 연마하면 적의 시간을 되돌려 동작을 몇 초 전으로 되돌릴 수도 있다고 했다.

잠재력이 매우 큰 마법이었다.

하지만 조지는 아직 그 정도 수준은 아니었기에 상대방의 속도를 늦추는 정도밖에 할 수 없었다.

"그림자 분신술!"

렉서스의 속도를 늦춘 조지는 다시 마법 지팡이를 휘둘러 환영 마법으로 그 자리에서 모습을 감췄다.

조지는 렉서스와 근접전을 할 생각이 없었다.

프리드와 근접전을 한 것은 몇 번 만에 프리드를 끝낼 수 있다는 확신이 있었기 때문이었다. 위험 부담이 거의 없었다.

하지만 렉서스와 근접전을 하는 것은 자신이 없었다.

어느 정도 위험이 있다면 굳이 그럴 필요 없이 우아한 원거리 마법사가 될 수 있었다. 어차피 번개 마법만 사용할 필요도 없었다. 그가 사용할 수 있는 원거리 마법은 너무나 많았다.

최근 덤블도어의 지도를 받으면서 해리포터 세계의 마법 수준이 크게 향상되었으니, 렉서스를 상대로 시험해 볼 좋은 기회였다.

게다가 이 세계의 마도사들과 달리 조지의 마력은 무한했다.

종합적인 실력이 자신보다 훨씬 강하지 않다면, 원거리 마법으로 시간을 끌면서 상대를 지치게 할 수도 있었다.

렉서스의 종합적인 실력은 조지보다 훨씬 약했다.

그래서 조지는 이번 싸움에서 렉서스에게 실력 차이가 무엇인지 보여줄 생각이었다. 근접전 기회조차 주지 않고 쓰러뜨릴 것이다.

"설마 은신 마법까지 쓸 줄이야!"

자신의 속도가 크게 느려지고 조지가 눈앞에서 사라지자 렉서스는 얼굴색이 변했다. 곧바로 발을 멈추고 방어 자세를 취하며 조지의 흔적을 찾기 시작했다.





제288장 화신개도 (2/2)

"필력 폭파!"

조지는 렉서스 위로 날아올라 아래쪽으로 폭파 저주를 날렸다.

렉서스는 머리 위에서 붉은 광선이 날아오는 것을 보고 정면으로 맞서지 않고 옆으로 피했다. 동시에 필살기를 날렸다.

"뇌압노도!"

섬 위 하늘에 순식간에 뇌운이 형성되고, 수많은 번개가 아래로 쏟아졌다.

그의 목적은 이 번개로 조지를 쓰러뜨리는 것이 아니었다. 이 번개로는 번개를 제어할 수 있는 조지에게 상처를 입힐 수 없다는 것을 알았기 때문이다. 그의 목적은 조지를 모습을 드러내게 하는 것이었다.

역시나 번개 때문에 조지의 환영 마법이 깨지고 고양이 모습이 공중에 드러났다.

"바로 지금이다!"

렉서스는 발로 땅을 박차고 다시 전광으로 변해 공중으로 날아올라 조지를 공격하려 했다.

하지만 그때, 그가 피했던 붉은 마법 광선이 땅에 부딪힌 후 격렬한 폭발을 일으켰다. 강력한 폭발 충격이 그의 동작을 방해하고 그를 날려 버렸다.

다행히 온몸이 번개로 감싸여 있고 용의 힘으로 용린까지 더해져서 망정이지, 하마터면 중상을 입을 뻔했다.

"여화!"

마법 지팡이를 휘두르자 거대한 푸른 여화 화룡이 공중에서 모습을 드러내 아래에 있는 렉서스를 향해 포효했다.

이제 여화 저주를 능숙하게 다룰 수 있게 된 조지는 여화를 화룡 형태로 응축하고 전투 지능을 부여하여 싸울 수 있게 했다.

미처 반응하지 못한 렉서스는 여화 화룡에게 물렸고, 곧바로 깊은 한기를 동반한 불꽃의 힘이 자신의 몸을 침식하기 시작하는 것을 느꼈다.

그는 왜 뜨거운 불꽃이 이렇게 차가운 한기를 느끼게 하는지 이해할 수 없었다.

다행히 그는 일반 마도사가 아니라 용의 힘을 각성한 멸룡 마도사였기에 방어력이 뛰어났다.

"광폭 볼트!"

광폭한 번개가 그의 몸에서 폭발하듯 뿜어져 나와 여화 화룡을 강제로 밀어냈다. 곧이어 입에서 금색 마법진이 형성되었다.

"뇌룡의 포효!"

이전보다 최소 10배는 강해진 포효가 여화 화룡을 관통하며 화룡을 산산조각 냈다.

"나를 너무 얕보지 마!"

계속해서 밀리기만 하던 렉서스는 분노했다. 용화가 더욱 심해지고 몸집도 3분의 1 정도 커졌다.

"뇌광탄."

수많은 번개 구슬이 렉서스 앞에서 형성되어 조지를 향해 빠르게 날아갔다.

아래에서 날아오는 번개 구슬을 보고 조지는 온몸에 전광을 휘감은 채 양손을 좌우로 휘둘렀다. 그러자 번개 구슬은 흩어져 그의 뒤쪽으로 날아갔다.

"이런 공격은 나에게 통하지 않는다는 것을 알 텐데."

번개 구슬이 사라지자 렉서스의 모습이 다시 나타났다. 하지만 그의 손에는 번개로 응축된 방천화극이 들려 있었다.

"그럼 이걸로 해 볼까."

렉서스는 실체와 같은 번개 방천화극을 힘껏 휘둘러 조지에게 날렸다.

"뇌룡 방천극!"

"이 기술은 좀 흥미롭군."

번개 방천화극이 자신에게 날아오는 것을 보고 조지는 흥미로운 표정을 지었다. 이번에는 초능력을 사용해도 번개로 이루어진 방천화극을 빗나가게 할 수 없다는 것을 알았기 때문이다.

방천화극의 번개 에너지가 너무 강해서 그의 제어 한계를 넘어섰다. 5단계 능력자로 승급해야 영향을 줄 수 있을지도 몰랐다.

"갑옷 호신."

마법 방어막이 그의 앞에 나타나 번개로 이루어진 방천화극을 막았다.

하지만 그때, 다시 한번 포효 소리가 울렸다.

"뇌룡의 턱!"

하지만 그 소리는 아래에서 들린 것이 아니라 조지의 위에서 들렸다.

사실 렉서스는 방금 수많은 번개 구슬을 공격용으로 사용한 것이 아니라 조지의 시야를 가리기 위한 것이었다.

그 순간 그는 마력의 절반을 사용하여 분신을 만들어 그 자리에 남겨두고 뇌룡 방천극을 시전했다. 본체는 원소화하여 조지의 위로 돌아갔다. 양손을 합쳐 아래로 내리찍으려 했다.

조지가 고개를 돌려 위쪽의 렉서스를 쳐다봤을 때, 아래쪽의 렉서스도 뛰어올라 조지를 공격했다.

"뇌룡의 붕권!"

"위아래로 협공인가."

조지는 오히려 입꼬리를 살짝 올렸다.

사실 그는 렉서스의 본체를 이미 눈치채고 있었다. 정신 능력자로서 적의를 가진 사람이 위쪽에 나타났는데 모를 리가 없었다.

다만 미리 피하거나 방어하지 않고 일부러 속아준 것뿐이었다.

"그럼 먼저 네 분신부터 없애주지!"

조지의 초능력이 발동했다. 분신이 뛰어올라 조지를 협공하려는 순간, 철창이 땅에서 솟아올라 렉서스의 분신을 뒤에서 기습하여 관통했다. 분신은 그대로 사라졌다.

전투가 시작될 때부터 조지는 초능력으로 경기장 아래에 철창 수백 개를 만들어 놓고 초능력으로 땅을 뚫고 기습할 준비를 하고 있었다.

지금이 바로 좋은 기회였다.

렉서스의 분신을 없앤 것은 렉서스의 마력을 절반이나 잃게 한 것과 같았다.

게다가 방금 사용한 필살기까지 고려하면 렉서스가 사용할 수 있는 마력은 얼마 남지 않았다.

"속았군!"

렉서스는 그제야 자신이 역으로 당했다는 것을 깨달았다. 하지만 분신은 이미 사라졌고, 간신히 근접했으니 포기할 수 없었다. 몸속의 번개 힘을 모두 폭발시켜 조지를 계속 공격했다.

명중만 시킬 수 있다면 마력을 절반이나 잃은 분신도 아깝지 않았다.

하지만 그는 다시 한번 오산했다.

양손이 조지에게 닿기 직전, 조지는 순식간에 사라졌다.

렉서스가 위에서 기습하려 할 때, 조지는 초능력으로 경기장 아래의 철창을 조종하는 것 외에도 환영 이동을 동시에 시전했다.

마침 환영 이동을 완료했기에 순식간에 사라질 수 있었다.

하지만 다른 곳으로 순간 이동한 것이 아니라 렉서스의 위로 순간 이동했다.

"덤블도어의 비장의 마법을 맛보게 해주지!"

마법 지팡이를 휘둘렀다.

"화신개도!"

하늘을 뒤덮는 불꽃이 폭발하듯 뿜어져 나와 마그놀리아시 전체 하늘을 붉게 물들였다.

화신개도는 원래 해리포터 세계에서 가장 강력한 불꽃 마법 중 하나였다.

조지는 몸에 마룡 혈통이 있어서 불꽃 마법에 특별한 가호를 받고 있었고, 마법 지팡이의 심으로 나츠의 머리카락을 사용했기 때문에 불꽃 마법에 특별한 가호를 받았다.

그래서 지금 조지가 시전하는 화신개도의 위력은 덤블도어가 시전하는 것보다 10배 이상 강력했다.

마법 지팡이를 돌리자 하늘을 뒤덮었던 불꽃이 곧바로 수축하여 광폭한 불꽃 회오리가 되어 렉서스의 등 뒤를 강타했다.

렉서스는 불꽃에 휩싸여 공중에서 땅으로 처박혔다.

"화신개도!"

멸룡 마도사는 마법 저항력이 매우 높았다. 혹시 모를 상황에 대비하여 첫 번째 화신개도를 시전한 후, 렉서스가 정신을 차리기도 전에 두 번째, 세 번째, 네 번째, 다섯 번째 화신개도를 연달아 날렸다.

렉서스가 정말로 거의 죽을 것 같다는 느낌이 들었을 때야 비로소 멈췄다.

조지의 마력은 무한했다. 그래서 화신개도는 마력 소모가 심했지만, 한 번에 10개 이상을 시전하는 것도 문제없었다. 시전 후 몇 초 쉬었다가 다시 시전할 수 있었다. 몸이 버티지 못할 때까지 계속할 수 있었다.





제289장 회장만이 아는 비밀 (3/3)

"렉서스! 렉서스!"

뇌신중은 렉서스가 땅에 쓰러져 움직이지 않고 온몸에 넓게 화상을 입은 채 기절한 것을 보고 긴장하며 소리치며 달려갔다.

마카로프와 페어리 테일의 다른 마도사들도 걱정스러운 표정으로 달려갔다.

렉서스는 어쨌든 자신의 손자였다. 마카로프는 렉서스가 철없이 굴고 소란을 피우는 것에 화가 났지만, 마음속으로는 그를 깊이 사랑했다.

다른 페어리 테일 마도사들도 마음속으로는 렉서스와 뇌신중을 동료로 생각했다. 혼내주는 것은 괜찮지만, 정말로 죽게 할 생각은 없었다. 그들 자신도 매일 길드에서 싸우고 있었지만 말이다.

"걱정하지 마세요. 제가 치료해 주면 괜찮을 거예요."

조지가 공중에서 내려오자 모두 안도의 한숨을 쉬었다.

조지가 실전된 치료 마법을 쓸 줄 안다는 것을 알았기에, 렉서스가 이렇게 중상을 입고 죽지는 않을 것이라고 생각했다.

조지는 고양이 발을 뻗어 렉서스의 미간에 대고 치료 저주를 시전하려다가 갑자기 무언가를 발견하고 눈을 굴리며 일부러 깜짝 놀란 표정을 지었다.

"큰일 났네. 내가 방금 너무 세게 한 것 같아. 오장육부가 다 타버렸어. 아마도..."

"뭐라고!"

조지의 말을 듣자 모두 얼굴색이 변했다.

마카로프는 눈이 빨개진 채 렉서스의 머리를 끌어안고 눈물을 뚝뚝 흘렸다.

"렉서스, 버텨라. 할아버지가 널 죽게 내버려 두지 않아. 할아버지가 널 데리고 폴류시카 할머니에게 갈게. 할머니라면 분명히 널 구할 수 있을 거야!
다 할아버지 잘못이야. 할아버지가 너에게 숨기지 말았어야 했어. 네 아버지에 대한 진실을 더 빨리 말해줬어야 했어. 다 할아버지 잘못이야."

페어리 테일 마도사들의 눈도 순식간에 빨개졌다.

그때 조지의 손에 들린 마법 지팡이가 갑자기 푸른빛을 내뿜었다. 렉서스의 화상이 눈에 띄게 빠르게 나았다.

"농담이야. 그렇게 심각한 부상은 아니야."

사실 조지는 고양이 발을 렉서스의 미간에 댔을 때, 렉서스의 뇌가 깨어 있다는 것을 알았다. 눈을 뜨지 않은 것은 조지에게 패배하고 오랫동안 고수해 온 신념이 무너져서 현실을 받아들이지 못하는 상태였기 때문일 것이다.

그래서 일부러 이런 상황을 연출하여 렉서스에게 마카로프와 모두가 그를 얼마나 아끼는지 보여주려 했다.

"할아버지, 제가 잘못했어요!"

그때 렉서스가 눈을 떴다. 그의 두 눈은 붉게 충혈되어 있었고 눈물이 그렁그렁했다.

"이 녀석아..."

마카로프는 깨어난 렉서스를 보며 눈물을 멈추지 못했다.

미라젠은 다시 공중으로 날아올라 마법 마이크를 들고 발표했다.
"이번 대회의 우승자이자 우리 페어리 테일의 차기 회장은 바로 고양이 조지입니다!"

해변 마을 주민들은 뜨거운 환호성을 터뜨렸다.

방금 전 경기가 너무나 훌륭했다. 특히 마지막에 하늘을 뒤덮은 불꽃 마법은 그들에게 페어리 테일 마도사의 강력함을 실감하게 했다.

그곳에 있던 많은 아이들과 외지에서 부모를 따라 구경 온 아이들은 이때 미래에 마도사가 되어 페어리 테일처럼 강력한 마도사 길드에 들어가겠다는 꿈을 꾸게 되었다.

수리 주문! 조지가 손을 휘두르자 전투 때문에 사방으로 갈라지기 시작한 섬이 다시 원래대로 돌아왔다.

우승자가 결정되었으니 다음은 준우승과 3위 결정전이었다.

하지만 조지가 예상하지 못했던 것은 경기 규칙에 따라 준우승을 차지한 마도사가 루시였다는 점이었다.

엘자는 렉서스와의 전투에서 마력을 모두 소진하고 중상을 입어 기절했기 때문에 준우승과 3위 결정전에 참가할 수 없었다. 루시는 바로 3위 안에 들었다.

렉서스도 조지와의 전투가 끝난 후 루시와 계속 싸울 힘이 없었다. 게다가 동료와 더 싸우고 싶지도 않았다.

루시는 싸우지 않고 준우승을 차지했다.

그래서 이번 대회의 우승자는 조지, 준우승은 루시, 3위는 렉서스가 되었다.

"이 녀석, 혹시 이 세계의 진짜 주인공이 아닐까?"

길드로 돌아와 최고 상금 20만 엔을 받고 깡총깡총 뛰는 루시를 보며 조지는 턱수염을 쓰다듬었다.

그는 모든 세계에 주인공이 있다는 것을 알고 있었고, 주인공은 보통 운이 좋았다.

전에는 나츠, 그레이, 엘자, 렉서스 중 한 명이 주인공일 것이라고 생각했지만, 지금은 루시가 더 주인공 같았다.

"여러분에게 두 가지를 발표하겠습니다."

렉서스와 이야기를 마친 마카로프가 위층에서 내려와 홀에 있는 사람들에게 발표했다.

"첫째, 조지가 백년 퀘스트를 받기로 했습니다. 퀘스트를 마치고 돌아오면 회장 자리를 물려받을 것이고, 저는 은퇴할 수 있습니다."

"백년 퀘스트요? 길다트가 3년 전에 받았지만 아무도 완료하지 못한 백년 퀘스트 말인가요?"

조지가 백년 퀘스트를 받기로 했다는 소식을 듣자 마도사들은 저마다 웅성거렸다.

하지만 조지를 너무 걱정하지는 않았다. 방금 경기에서 조지가 압도적인 힘으로 렉서스를 이겼고, 프리드를 쓰러뜨릴 때 사용했던 거인 마법조차 사용하지 않았기 때문이다.

백년 퀘스트는 아무도 완료하지 못했지만, 그들은 조지를 믿었다.

"둘째, 렉서스가 신명전으로 마을과 길드 동료들을 공격하려 했기 때문에, 저는 회장으로서 그를 길드에서 추방합니다!"

마카로프는 약간 쓸쓸한 표정으로 말을 이었다.

옆에 있던 렉서스는 고개를 숙였다. 분명히 그 결정을 받아들인 듯했다.

"회장님, 그럴 필요는 없잖아요."

"렉서스는 그냥 우리랑 장난친 것뿐이에요."

"길드에서 추방하는 건 너무 심해요."

사람들은 렉서스를 위해 용서를 빌었지만, 마카로프는 이미 마음을 정한 듯했다.

그때 조지가 입을 열었다.

"이렇게 하죠. 회장님이 이미 결정을 내리셨으니, 우리도 회장님의 결정을 따르도록 하죠.

하지만 괜찮아요. 백년 퀘스트를 마치고 돌아오면 제가 회장이 될 테니까요.

그리고 제가 회장이 되어 내릴 첫 번째 결정은 렉서스를 다시 길드에 받아들이는 것입니다."

렉서스는 이미 성십 마도사 수준의 힘을 가지고 있었다. 그런 수준의 마도사를 회장이 정말로 길드에서 추방하도록 내버려 둘 수는 없었다.

"그때는 네가 회장이니 네 마음대로 하렴."

마카로프는 조지를 보며 약간 난감하면서도 감동한 듯한 표정을 지었다.

그도 마음속으로는 렉서스를 추방하고 싶지 않았지만, 회장으로서 해야 할 결정이었다. 하지만 조지가 묘하게 모두가 만족할 수 있는 방법을 찾아냈다.

그때 렉서스가 고개를 번쩍 들고 조지를 바라보며 나지막이 중얼거렸다.

"고마워."

사람들은 다시 즐거운 분위기로 돌아갔다.

"너희는 저녁에 있을 마법 대행진을 준비해라. 조지, 나랑 지하로 가자."

마카로프는 손을 휘두르며 조지를 데리고 지하로 향했다.

"네가 미래의 회장이 될 테니, 회장만이 아는 비밀을 알려줘야겠지."

"분명히 여기에는 요정의 세 가지 초마법이 보관되어 있겠지."

조지는 마카로프가 자신을 지하에 있는 봉인된 문으로 데려가는 것을 보고 속으로 생각했다.

예전부터 저 강력한 봉인 안에 있는 것이 분명히 길드에서 가장 강력한 마법일 것이라고 생각했다.





제290장 요정의 심장 (1/1)

"해제!"

봉인된 문 앞에 선 마카로프는 특별한 해제 마법을 사용하여 문에 걸린 복잡하고 강력한 봉인을 풀었다.

"우리 페어리 테일 길드에는 매우 중요한 비밀이 하나 있다. 이 비밀은 회장만이 알 수 있으며, 이 비밀은 전 세계의 안위와 관련되어 있다.

예전에 이반이 나에게서 이 비밀에 대한 일부 정보를 속여 빼내어 어둠의 길드와 협력하여 대륙 전체를 지배하려 했기 때문에 길드에서 추방했다."

"전 세계의 안위와 관련되어 있다고요!"

조지는 깜짝 놀란 표정을 지었다. 그가 잘못 짚었다. 봉인된 밀실에는 요정의 세 가지 초마법이 아니라 더 중요한 것이 있었다.

세 가지 초마법도 강력하지만, 전 세계의 안위에 영향을 미칠 정도는 아니었다.

동시에 강렬한 호기심이 생겼다.

"함께 들어가지!"

마카로프는 조지를 데리고 밀실로 들어가 거대한 수정 앞에 섰다. 그는 수정을 가리키며 말했다.

"이것이 우리 페어리 테일 길드의 가장 큰 비밀, 페어리 하트다. 루멘 이스트왈, 빛의 신화라고도 불리지."

"네?"

조지는 눈앞의 수정을 보고 경악했다.

그것은 평범한 수정이 아니었다. 심장도 없었다. 그 안에는 옷을 입지 않은 채 죽었는지 살았는지 알 수 없는 어린 소녀가 봉인되어 있었다.

하지만 다음 순간, 그의 감각이 수정 안으로 침투하자 얼굴색이 변했다.

"엄청난 마력이다!"

그는 수정과 봉인된 소녀에게서 지금의 자신과 지금까지 만났던 모든 마도사를 훨씬 뛰어넘는 거대한 마력을 느꼈다.

"그녀는 누구죠? 요정인가요?"

"요정이 아니다. 그녀는 우리 페어리 테일 길드를 창설한 초대 회장, 메이비스 버밀리온이다."

마카로프는 조지에게 대략적인 상황을 설명했다.

페어리 테일 길드가 가장 번성했을 때, 초대 회장 메이비스는 갑자기 회장 자리를 2대 회장에게 물려주고 사라졌다.

그러던 어느 날, 2대 회장은 길드 문 앞에서 초대 회장의 시신을 발견했다. 시신이라고 할 수도 없었다. 심장은 멈췄지만, 거대한 마력은 여전히 작동하고 있었기 때문이다. 마치 살아있는 시체 같았다.

그래서 2대 회장은 초대 회장을 마수정에 넣고 30년 동안 연구를 시작했다.

초대 회장을 부활시키기 위해 온갖 실험과 마법을 사용했지만, 모두 실패했다.

하지만 뜻밖에도 온갖 기괴한 마법을 융합하는 과정에서 우연히 초대 회장의 몸에 무한한 마력이 깃들게 되었다.

예전에 마법 평의회가 수년간 모아야 겨우 발사할 수 있었던 에테리온을 초대 회장의 몸을 마력원으로 사용하면 마음대로 발사할 수 있었다.

만약 초대 회장의 몸을 탐내는 사람이 얻게 된다면, 무한한 마력을 이용하여 세상을 멸망시킬 수도 있었다.

그래서 페어리 테일 길드는 초대 회장의 몸을 지키고 세상을 보호해야 하는 중대한 임무를 맡게 되었다.

"이 세계에는 정말 강한 사람이 많군요."

마카로프의 설명을 듣고 조지는 감탄을 금치 못했다.

그도 무한한 마력을 가지고 있지만, 그의 무한한 마력과 초대 회장의 몸은 차원이 달랐다.

만약 그가 에테리온에 마력을 공급해야 한다면, 며칠 밤낮을 쉬지 않고 공급해야 겨우 한 번 발사할 수 있을 것이다.

하지만 초대 회장의 몸은 눈 깜짝할 사이에 해낼 수 있었다. 이것이 바로 격차였다.

그리고 이 이야기를 통해 페어리 하트의 유래뿐만 아니라 이 세계의 마도사가 자신이 알고 있는 것보다 훨씬 강할 수도 있다는 것을 깨달았다.

초대 회장은 그렇게 작아 보였지만 세 가지 초마법을 창조해 냈다. 그 재능은 정말 엄청났다.

그렇게 강한 초대 회장조차도 밖에 나갔다가 식물인간이 된 것을 보면, 이 세계에는 숨겨진 더 강력한 마도사가 많을 것이 분명했다.

렉서스를 이겼을 때 느꼈던 우월감은 순식간에 사라졌다.

"이 비밀은 너만 알고 있으면 된다. 이쪽으로 오렴."

마카로프는 조지를 데리고 밀실의 찬장 앞으로 가서 그 안에서 마법책 세 권을 꺼내 조지에게 건네주었다.

"이것이 우리 페어리 테일의 세 가지 초마법, 페어리 로, 페어리 글리터, 페어리 스피어다.

나는 페어리 로만 배웠다. 출발하기 전에 관련된 요점을 최대한 알려주겠지만, 나머지 두 마법은 네가 직접 연구해야 한다."

두꺼운 마법책 세 권을 보며 조지는 흥분을 억누르고 진지하게 고개를 끄덕였다.

연구, 그는 반드시 연구해야 했다. 이렇게 강력한 마법이라면 기꺼이 많은 시간을 투자할 수 있었다.

솔직히 해리포터 세계의 애니마구스를 두 달 안에 완료해야 하는 일이 아니었다면, 북대륙으로 가지 않고 먼저 세 가지 초마법을 배우고 싶었다.

세 가지 초마법 마법책을 받고, 마카로프에게서 밀실 봉인을 열고 닫는 방법을 배운 조지는 위로 올라가지 않고 도서관에서 마법책을 외우는 데 집중했다.

세 가지 초마법 마법책은 원래 가지고 나갈 수 없었기에, 백년 퀘스트를 떠나기 전에 반드시 외워야 했다.

하지만 그에게는 어려운 일이 아니었다. 바람의 안경을 꺼내 모든 분신의 뇌를 이곳에 집중시켜 함께 작동시키자 한 시간도 안 되어 마법책 세 권의 모든 내용을 머릿속에 새길 수 있었다.

"역시 세 가지 초마법이로군!"

페어리 테일 세 가지 초마법 중에서 가장 배우기 쉬운 것은 페어리 로였다. 빛 마법 기초만 있으면 배울 수 있었고, 위력도 매우 강력했지만 치명적인 단점이 있었다.

바로 사용 후 생명력과 수명을 소모한다는 것이었다. 적이 강할수록, 적의 수가 많을수록 소모량은 커졌다.

수명은 상관없었다. 이미 불멸을 얻었기에 무한한 수명을 소모할 수 있었다.

생명력은 여러 분신의 체질이 더해져 있고, 두 세계의 용의 수정까지 융합했으니, 한 번에 모두 소진하지 않는 한 회복할 수 있을 것이다.

만약 이 세계의 용의 수정까지 융합할 수 있다면 더욱 오래 버틸 수 있을 것이다.

사실 마법의 강력함에 비하면 이 정도 단점은 아무것도 아니었다. 실력이 비슷한 적을 상대할 때는 생명력 소모가 크지 않기 때문이다.

뒤에 있는 두 가지 초마법은 배우기 매우 어려웠지만, 조지의 눈을 번쩍 뜨이게 했다.

페어리 글리터는 위력이 페어리 로에 뒤지지 않았다. 해와 달, 별의 빛을 모아 응축하여 하늘에서 내려오는 무자비한 빛으로 모든 적을 죽일 수 있었다.

이 마법은 수명과 생명력을 소모하는 단점이 없었지만, 배우기가 매우 어려웠다.

우선 빛 마법 수준이 매우 높아야 했다. 마카로프 정도 수준으로는 배울 수 없을 정도였으니 얼마나 높아야 할지 상상조차 할 수 없었다.

조지가 배우려면 빛 마법 수준이 최소한 마카로프를 넘어서야 했다.

둘째, 충분히 강력한 마력이 있어야 했다. 최소 성십 마도사 수준의 마력은 있어야 했다. 이 조건은 이미 충족했다.

마지막으로 마법에 대한 제어 능력이 매우 높아야 했다. 그렇지 않으면 어린아이가 총을 든 것처럼 위력은 강하지만 사람을 맞추기 어려울 것이다.





제291장 무시무시한 흑룡 (2/2)

세 번째 초마법 페어리 스피어는 조지가 가장 예상하지 못했던 마법이었다.

그것은 놀랍게도 시간 마법이었다. 자신의 주변 시간을 응고시켜 절대 방어 효과를 내는 마법이었다.

마카로프가 배우지 못한 것도 당연했다. 시간 마법은 원래 배우기 가장 어려운 마법 중 하나일 뿐만 아니라, 배우고 싶어도 기초가 없었다.

이 세계의 시간 마법은 이미 실전된 마법이라 관련 마법 지식을 찾을 수 없었다.

참고할 만한 것이 전혀 없었다.

하지만 조지에게는 기회가 없지 않았다.

해리포터 세계에는 시간 마법이 많았고, 그도 계속해서 시간 마법을 연구하고 있었기에 기초가 있었다.

게다가 앞으로 다른 세계가 나타나면 새로운 시간 마법 관련 지식이 생길 수도 있었다.

"조지, 조지, 퍼레이드 시작해야 해!"

밤 10시, 조지는 미라젠의 부름에 지하 도서관에서 나왔다.

길드 앞에는 모두 준비를 마친 상태였다. 우스꽝스러운 광대 옷을 입은 마카로프는 조지를 보며 웃었다.

"자네가 차기 회장이니 앞에서 이끌고 가게. 나는 늙은 회장으로서 뒤를 맡겠네. 마그놀리아시 전체를 한 바퀴 돌면 끝일세."

"알겠습니다."

조지는 온몸에 전광을 번쩍였다.

"번개 거인!"

200미터가 넘는 번개 거인이 솟아올랐다. 조지는 몸을 키워 번개 거인의 머리 위에 서서 고양이 발을 휘둘렀다.

"페어리 테일 매직 퍼레이드, 지금 시작한다!"

"출발!"

모두 환호하며 공연 차량을 몰고 조지를 따라 마그놀리아시의 주요 도로로 이동했다.

마을 주민과 외지 관광객들은 이미 오래전부터 기다리고 있었다.

200미터가 넘는 번개 거인과 그 위에 있는 조지를 보자 모두 흥분하며 소리쳤다. 정말 엄청난 광경이었다.

도시 위로 수많은 불꽃이 솟아오르고, 차량에 탄 마도사들은 저마다의 재주를 뽐내며 행진에 색깔을 더했다.

카나는 화려한 마법 카드를 공중에 날렸고, 마카오의 보라색 불꽃과 와카바의 담배 연기가 공중에 하트 모양을 그렸다.

레비, 루시, 에버그린은 차량 높은 곳에서 신나는 춤을 추었고, 엘자는 아름다운 갑옷으로 갈아입고 마법 무기를 조종하며 하늘을 날아다녔다.

그레이는 얼음 조각 성을 만들었고, 쥬비아는 성 뒤에 물로 페어리 테일 마크를 그렸다. 나츠는 불꽃을 내뿜어 공중에서 폭발시켰다.

마을 전체가 화려한 마법으로 뒤덮여 아름답고 환상적인 광경을 연출했다.

이틀 후, 조지는 길드 사람들과 작별 인사를 하고 백년 퀘스트를 받기 위해 북대륙으로 떠났다.

백년 퀘스트가 구체적으로 무엇인지는 마카로프도 몰랐다. 다만 의뢰자가 북대륙에서 가장 오래된 마도사 길드인 마기아 드래곤이며, 퀘스트가 주로 용과 관련되어 있다는 것만 알았다.

"시간을 아껴서 전속력으로 가자!"

날개를 펼쳐 하늘로 날아오른 조지는 전속력으로 북대륙을 향해 날아갔다.

배를 타고 북대륙으로 가려면 한 달 이상 걸리지만, 배에서 시간을 낭비할 여유가 없었다.

두 달 안에 용의 수정을 얻고 세 세계 용의 장점을 융합해야 애니마구스 변신 시 가장 적합한 용의 몸을 얻을 수 있었다.

그렇게 사흘 밤낮을 쉬지 않고 바다 위를 날아간 끝에 드디어 북대륙이 보였다.

"대륙마다 풍경 차이가 꽤 크네."

해안가에 내려와 간단히 식사를 하고 잠시 휴식을 취한 조지는 날개 달린 물고기와 육지의 기이한 생물, 식물을 보며 감탄했다.

"우선 길다트를 찾아야겠어."

그는 곧바로 마기아 드래곤에 가서 백년 퀘스트를 받지 않고 먼저 추적 저주를 사용하여 길다트의 위치를 추적하기 시작했다.

길드에 있을 때 길다트에게 추적 저주를 사용했었고, 추적 저주를 통해 길다트가 죽지 않았다는 것을 간접적으로 확인했다.

일반적으로 추적하려는 대상이 죽으면 추적 저주가 더 이상 추적할 수 없게 된다.

그래서 추적 저주를 사용한 후 효과가 없다면 죽었거나 봉인되었거나, 적이 눈치채고 차단했을 가능성이 컸다.

하지만 정상적으로 표시된다면 추적 대상이 살아 있다는 것을 100% 확신할 수 있었다.

그렇기 때문에 그는 백년 퀘스트를 받고 용의 단서를 찾기로 결정한 것이다.

만약 마카로프보다 강한 길다트조차 퀘스트 중에 죽었다면 북대륙에 가는 것을 다시 생각해 봐야 했을 것이다.

왜 곧바로 마기아 드래곤에 가지 않고 길다스를 먼저 찾으려 했을까?

그것은 그가 신중하기 때문이었다.

길다트가 3년 동안 퀘스트를 완료하지 못했다는 것은 퀘스트 난이도가 매우 높다는 것을 의미했다. 게다가 그는 가장 오래된 마도사 길드인 마기아 드래곤에 대한 정보가 전혀 없었다.

무턱대고 퀘스트를 받으러 가는 것보다 먼저 길다스를 찾아 대략적인 상황을 파악한 후 가는 것이 나았다.

어차피 그의 속도라면 추적 저주를 사용하면 하루 안에 길다트를 찾을 수 있었다.

"방향 현현·길다트·클라이브!"

금색 화살표가 나타나자 조지는 다시 날개를 펼쳐 날아갔다.

하늘을 날며 아래 북대륙의 풍경을 내려다보았다. 여기에도 많은 마을이 있었고, 마법 문명 수준은 동대륙과 비슷했지만, 기차 노선은 동대륙처럼 전체를 덮고 있지 않고 몇 개 노선만 존재했다.

다섯 시간 후, 황량한 산맥에서 금색 화살표를 따라 날아가던 조지는 갑자기 급정거했다. 그는 앞을 보고 충격을 받아 소리쳤다.

"용이다!!!"

그렇다. 그의 눈앞에는 거대한 흑룡이 하늘을 빙빙 돌고 있었다.

흑룡의 기운은 매우 무시무시했다. 지금의 실력으로도 그를 마주하면 몸이 약간 떨릴 정도였다. 직감적으로 그 흑룡과 싸우면 살아남지 못할 것이라는 것을 알았다. 매우 잔인하게 죽을 것이라는 것을.

"이 세계의 용은 다 이렇게 강한 건가?"

그는 북대륙에 살아있는 용이 있을 수도 있다고 생각했다. 용의 존재는 전설로 여겨졌지만, 나츠와 가질 모두 용에게 길러졌고 멸룡 마법을 전수받았다.

하지만 이 세계의 용이 이렇게 강할 줄은 몰랐다.

종합적인 실력으로 보면 그는 분명 성십 마도사 수준이었고, 성십 마도사 중에서도 최상위권이었다.

마카로프의 판단에 따르면 그의 실력은 동대륙 사천왕 수준이었다.

하지만 눈앞의 용을 마주하니 승산이 전혀 없다는 것을 느꼈다.

중간계의 마룡과 사우론조차도 그에게 이렇게 큰 위기감을 주지는 못했다.

"용을 죽여 용의 수정을 만드는 게 쉽지 않겠군."

조지는 곧바로 온몸의 기운을 거두고 환영 마법으로 모습을 감춰 상대에게 발각되지 않도록 했다.

동시에 언제든 환영 이동으로 도망칠 준비를 했다.

"파사현정·일천!"

그때 갑자기 고함 소리가 들렸다. 주황색 머리의 중년 남자가 작은 산 위에 서서 하늘로 솟아오르며 흑룡에게 주먹을 날렸다.

"엄청난 마력이다. 저 녀석은... 길다트!"





제292장 오신룡 (3/3)

마카로프의 설명에 따르면 조지는 길다트가 '분쇄'라는 초상급 마법을 사용한다는 것을 알았다.

접촉한 물질의 원자 간 결합을 순간적으로 분쇄하여 산산조각 내는 마법이었다. 생물에게 사용하면 시전자의 의도에 따라 그 자리에서 먼지로 만들거나 수백 개의 작은 분신으로 만들 수 있었다.

위력이 매우 강력했다.

그의 분쇄 마법은 무의식적으로 주변 건물을 파괴했고, 본인도 신경이 둔해서 부주의로 마그놀리아시의 집이 손상되는 일이 잦았다.

그래서 마을은 그가 돌아올 때마다 거리를 '길다트 모드'로 바꾸었다.

그리고 앞의 작은 산에서 흑룡과 싸우는 남자는 나이, 외모, 마력, 마법 모두 마카로프가 설명한 것과 일치했고, 추적 저주의 화살표 방향도 틀리지 않았다.

그러니 당연히 그가 찾던 길다트였다.

"뭐라고!"

하지만 다음 장면을 보고 조지는 눈알이 튀어나올 정도로 놀랐다.

이전 페어리 테일 대회에서는 그가 모두를 놀라게 했지만, 이번에는 그가 흑룡에게 놀랐다.

그조차도 위력이 매우 강하다고 느꼈던 길다트의 주먹이 흑룡에게 아무런 상처도 입히지 못했기 때문이다.

반대로 흑룡이 발톱으로 공격하자 길다트의 왼쪽 팔과 다리가 동시에 부러졌다.

"인간, 네가 어느 정도 실력이 있어서 본왕이 심심하지 않았으니 이번에는 죽이지 않겠다."

흑룡은 중상을 입고 쓰러진 길다트에게 몇 번 용의 포효를 내뱉고는 더 이상 추격하지 않고 날개를 퍼덕이며 몸을 돌려 날아갔다.

그는 도망친 용들을 찾으러 왔지만, 용들이 너무 잘 숨어서 찾지 못했다. 하지만 실력이 그럭저럭 괜찮은 인간과 놀면서 기분이 조금 나아졌다.

이제 자신의 은신처인 바다로 돌아가 잠시 잠을 자고 깨어나면 다시 숨은 용들을 찾을 생각이었다. 그는 반드시 이 세계의 모든 용을 죽일 것이었다.

"이 세계의 용이 다 저렇게 강하다면 어떻게 멸종했을까? 게다가 죽여서 용의 수정으로 만들었다니. 분명히 내가 모르는 비밀이 있을 거야."

흑룡이 떠나자 조지는 속도를 내어 길다트 옆으로 달려갔다. 잘린 팔과 다리를 주워 원래 위치에 빠르게 붙인 다음 치료 마법을 시전했다.

"치유여, 처음처럼!"

해리포터 세계의 치료 마법 효과는 매우 강력했다. 절단된 사지를 다시 붙일 수는 없었지만, 분리된 사지를 다시 붙이는 것은 어렵지 않았다.

사실 절단된 사지를 다시 자라게 하는 것이 불가능한 것은 아니었다. 흑마법에 침식되어 절단된 사지가 아니라면 무디처럼 고급 마법약과 함께 사용하면 다시 자라게 할 수 있었다.

"치료 마법이라니, 해피, 네가 언제 그런 실전된 마법을 배웠어? 게다가 네 털은 파란색이잖아?"

잘린 사지를 다시 붙인 길다트는 등 뒤에 페어리 테일 문장이 새겨진 조지를 보고 놀라움을 감추지 못했다.

조지는 마법을 거두며 대답했다.

"당신이 길다트 씨죠? 저는 해피가 아니라 조지라고 합니다. 1년 전에 페어리 테일 길드에 들어왔습니다.

팔과 다리를 움직여 보세요. 괜찮은지."

"완전히 괜찮아. 마치 다치지 않았던 것 같아. 고마워, 조지!"

길다트는 조지를 자세히 살펴보았다. 조지가 해피와 매우 닮았지만, 외모, 특히 눈빛과 태도에서 차이가 있다는 것을 알았다.

"그런데 어떻게 북대륙에 왔어? 길드에 무슨 일이 생긴 거야? 회장님이 날 찾으라고 보냈어?"

"아니요. 저도 당신처럼 백년 퀘스트를 받으러 왔습니다."

조지는 고개를 저었다.

"당신은 상황이 어떤가요? 방금 그 흑룡이 백년 퀘스트 대상인가요?"

"당신이, 백년 퀘스트를? 회장님이 허락하셨다고요?"

조지의 말을 듣자 길다트는 잠시 멍해졌다.

선천적으로 해피와 닮았기 때문에 길다트의 눈에는 조지가 해피와 실력이 비슷하게 보였다. 다만 해피보다 실전된 치료 마법을 사용할 수 있을 뿐이었다.

백년 퀘스트의 위험도를 고려하면 S급 이상이 아니면 참가할 자격이 없었다.

그래서 그는 믿을 수 없었다.

조지가 회장의 허락을 받지 않고 몰래 퀘스트를 받으러 온 것이 아닌가 의심했다.

"안심하세요. 회장님이 허락하셨습니다. 그리고 저를 너무 얕보지 마세요. 제 실력도 꽤 괜찮습니다."

조지는 동전 하나를 꺼내 옆에 있는 작은 산을 향해 초전자포를 날렸다. 그러자 작은 산에 큰 구멍이 뚫렸다.

길다트는 그제야 조지가 정말로 회장의 허락을 받고 백년 퀘스트를 받으러 왔다는 것을 믿었다.

그는 약간 당황하며 머리를 긁적였다.

"백년 퀘스트는 용과 관련된 것이 맞지만, 저 흑룡은 내 퀘스트 대상이 아니야. 오늘 우연히 만난 거야. 내 퀘스트 대상은 다른 다섯 마리 용이야.

그들은 오신룡이라고 불리는데, 수백 년 전에 북대륙에 와서 계속해서 소란을 피우고 있어. 그들을 찾아서 봉인하거나 죽이는 것이 백년 퀘스트의 내용이야.

하지만 내가 이 대륙에서 3년 동안 찾아봤지만, 그 다섯 마리 용의 흔적을 찾지 못했어.

만약 그 다섯 마리 용이 저 흑룡처럼 강하다면, 퀘스트를 포기하고 길드로 돌아가는 게 좋을 것 같아."

마기아 드래곤 회장 엘레프세리아가 백년 퀘스트를 발표했을 때, 퀘스트 내용만 설명했을 뿐 오신룡의 위치에 대한 단서는 전혀 주지 않았다.

그리고 몇 년 전부터 오신룡은 어찌 된 일인지 모두 숨어 버렸다.

그래서 그는 3년 동안 북대륙의 여러 도시를 돌아다니며 오신룡에 대한 단서를 찾았지만 아무것도 얻지 못했다.

물론 그가 길을 잘 못 찾고 대부분의 시간을 숲과 산에서 헤매고 다녔다는 것도 한몫했다.

오늘도 그는 이 산에서 길을 잃었다가 우연히 흑룡을 만나 놀림을 당하고 얻어맞았다.

만약 조지가 나타나지 않았다면 그는 중상을 입고 장애인이 되어 남은 인생을 마법 의족에 의지하여 살고 싸워야 했을 것이다.

그래서 그는 진심으로 감사했다.

"용과 용 사이에도 분명히 실력 차이가 있을 겁니다. 저 흑룡은 용족 중에서도 강자일 겁니다."

조지는 동대륙 사천왕의 수장인 천신 세레나를 떠올렸다. 그는 몸에 용의 수정 8개를 가지고 있었다. 만약 모든 용이 오늘 만난 흑룡처럼 강하다면 천신 세레나가 용 8마리를 죽일 수 있었을 리가 없었다.

그리고 렉서스의 용의 수정도 이반이 북대륙에서 사 온 것이었다. 북대륙에도 용을 죽일 수 있는 마도사가 있다는 뜻이었다.

그래서 그는 이 세계의 용족이 강하지만, 인간 마도사처럼 실력 차이가 있을 것이라고 추측했다.

"저는 마기아 드래곤에 가서 회장에게 용에 대한 정보를 더 자세히 알아본 후 퀘스트를 받을지 결정할 생각입니다. 당신이 퀘스트를 포기하기로 했다면 먼저 길드로 돌아가도 좋습니다."

길다트에게서 백년 퀘스트에 대한 모든 정보를 얻은 조지는 포기할 생각이 없었다.

이 세계의 용이 강할수록 용의 수정을 융합했을 때 잠재력이 더 커질 것이다. 어쩌면 나쁜 일이 아닐 수도 있었다.





제293장 법룡 엘레프세리아 (1/1)

"그럼 내가 같이 가주지!"

길다트는 잠시 생각하더니 결정을 내렸다.

원래 흑룡의 실력을 보고 오신룡을 봉인하는 퀘스트에 대한 자신감을 완전히 잃고 백년 퀘스트를 포기하고 길드로 돌아가려고 했다.

하지만 조지가 한번 시도해 보고 싶어 하니, 위험을 무릅쓰고 조지와 함께 가기로 했다. 혹시 조지가 위험에 처하면 도와줄 수도 있었다.

모두 길드 동료였고, 게다가 방금 자신을 구해 주었으니 그냥 떠날 수는 없었다.

"좋아요. 정말 너무 힘들면 함께 길드로 돌아가죠."

조지는 고개를 끄덕였다.

길다트는 흑룡에게 한 방에 패배했지만, 실력이 약한 것은 아니었다. 적어도 렉서스보다는 강하다고 생각했다.

자신이 전력을 다해도 길다트를 이기기 쉽지 않을 것이다.

그런 조력자가 있다면, 나중에 그렇게 강하지 않은 용을 찾았을 때 둘이 힘을 합쳐 쓰러뜨릴 수도 있을 것이다.

오신룡에 대해서는 먼저 자세히 알아본 후 결정하기로 했다.

그의 목적은 정말로 오신룡을 봉인하는 백년 퀘스트를 하는 것이 아니라 멸룡 마도사가 되는 것이었다.

만약 싸우지 않고 이반처럼 용의 수정을 살 수 있다면, 굳이 위험을 무릅쓰고 싶지 않았다.

정말로 용을 죽여야 한다면 나중에 강해져서 100% 확신이 들 때 다시 와도 늦지 않았다.

무엇보다 그 흑룡이 너무나 강렬한 인상을 남겼다.

조지와 길다트는 잠시 휴식을 취한 후 곧바로 마기아 드래곤 마도사 길드로 향했다.

조지는 날 수 있었기 때문에 지체하지 않고 해가 지기 전에 목적지에 도착했다.

"저기가 마기아 드래곤이야!"

길다트는 아래에 있는 성을 가리키며 말했다.

그 성은 적어도 100년은 된 듯했고, 금이 가고 이끼가 덮여 있었다. 성 위에는 돌로 조각한 거대한 용이 있었다.

"저곳은 세계 최초의 마도사 길드라고 해. 하지만 안에는 마도사는 없고 엘레프세리아라는 늙은 마도사 한 명만 있다고 하더군. 그 사람이 백년 퀘스트를 발표한 사람이기도 하고."

길다트의 소개를 들으며 두 사람은 성 안으로 들어갔다.

"마기아 드래곤 길드에 오신 것을 환영합니다. 99번째 용사님, 당신은 3년 전 98번째 용사 아니십니까?

오랫동안 소식이 없어서 죽은 줄 알았습니다."

성 홀에 들어서자마자 법사 로브를 입고 용 모양의 마법 지팡이를 든 늙은 마도사가 길다트와 조지 앞에 나타났다.

자기소개를 하려다가 길다트를 알아보고 말을 멈췄다.

"공간 마법."

늙은 마도사가 순간 이동하여 눈앞에 나타나는 것을 보고 조지는 눈썹을 치켜올렸다.

이 세계에도 공간 마법이 있었지만, 배우기가 매우 어려웠고 순간 이동 거리도 매우 짧았다. 환영 이동처럼 멀리 이동할 수 없었다.

예전에 팬텀의 회장 조제가 순간 이동 마법을 사용했었다.

그도 연구하고 있었다. 이 세계의 순간 이동 마법의 장점을 추출하여 환영 이동에 융합하고 싶었다.

환영 이동의 가장 큰 단점은 사용할 때 폭죽 같은 소리가 난다는 것이었다. 전투에 불리했다.

"운이 좋지 않았다면 정말 죽었을지도 모릅니다."

길다트는 흑룡과 싸웠던 순간을 떠올리며 안도의 한숨을 쉬었다.

엘레프세리아는 눈을 빛냈다.

"그렇다면 오신룡의 단서를 찾았다는 뜻인가요?"

이전에 백년 퀘스트를 하러 왔던 마도사들은 모두 오신룡에게 죽었기 때문에 오신룡에 대한 단서가 전혀 없었다. 그래서 후발 주자들은 처음부터 다시 시작해야 했다.

만약 눈앞의 마도사가 오신룡에게서 살아남았다면 적어도 단서가 있는 셈이었다.

비록 지금은 안 되더라도 이렇게 단서와 정보를 쌓아나가면 미래에는 누군가가 그 단서와 정보를 바탕으로 오신룡을 봉인할 수 있을 것이다.

"아니요. 오신룡은 찾지 못했고 흑룡을 만났습니다. 그는 매우 강해서 저는 거의 저항할 수 없었습니다.

그가 저를 죽일 생각이 없었기에 망정이지, 아니었다면 이미 죽었을 겁니다.

당신은 오신룡이 북대륙에서 가장 강한 용이고 가장 큰 재앙이라고 말했죠.

그렇다면 오신룡이 저 흑룡보다 더 강하다는 뜻인가요?"

길다트는 고개를 저으며 의문을 제기했다.

길다트의 말을 들은 엘레프세리아는 온몸이 굳어지며 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

"설마 설마, 당신이 그를 만났을 줄이야. 그를 만나고도 죽지 않았다니, 당신은 정말 운이 좋군요."

"당신은 그 흑룡을 알고 있습니까?"

길다트는 어깨에 앉아 있는 조지를 바라보며 엘레프세리아에게 물었다.

엘레프세리아는 숨기지 않고 흑룡에 대한 이야기를 꺼냈다.

"그의 이름은 아크놀로기아입니다. 400여 년 전에는 인간 마도사였는데, 고향이 용에게 파괴된 후 복수를 위해 멸룡 마법을 수련하여 용을 죽이기 시작했습니다.

나중에는 거의 모든 용을 죽이고 스스로도 무시무시한 흑룡이 되었습니다. 인간과 살아남은 용들은 그를 용의 왕, 종언의 검은 날개, 악의 근원이라고 불렀습니다.

오신룡과 일부 용들은 흑룡의 추격을 피하기 위해 동대륙에서 북대륙으로 도망쳤습니다."

"정말... 강하군요!"

엘레프세리아의 설명을 듣자 길다트와 조지는 눈을 크게 떴다.

거의 모든 용을 죽였다니, 용의 소멸이 그와 관련되어 있었다니. 멸룡 마도사가 그렇게 강한 존재였나.

"당신은 그가 원래 인간이었는데 멸룡 마법을 수련하다가 용이 되었다고 했죠?"

조지는 참지 못하고 물었다.

조지가 갑자기 말을 하자 엘레프세리아는 깜짝 놀랐다.

"당신은 누구십니까?"

그는 조지를 길다트가 기르는 애완 고양이로 생각했다.

"제가 당신이 말한 99번째 용사입니다."

조지는 억눌렀던 마력을 방출하여 성십 마도사 수준의 기세를 드러냈다.

"고양이가 이렇게 강한 마력을 가지고 있다니!"

조지도 백년 퀘스트를 받으러 온 마도사라는 것을 알고 엘레프세리아는 놀라움을 감추지 못하며 설명을 이어갔다.

"멸룡 마법은 사실 특수한 고위 부가 마법입니다. 아이린 베르세리온이라는 마도사가 창조한 것으로, 용의 힘을 인간에게 부여하여 인간이 용의 힘을 사용할 수 있게 해줍니다.

그리고 그 힘을 극한까지 개발하면 완전히 용으로 변할 수 있습니다.

하지만 인간에게는 좋은 일이 아닙니다. 완전히 용으로 변하면 인간의 미각과 많은 감각을 잃게 되고, 수면의 즐거움도 잃게 됩니다.

마법으로 인간의 모습으로 변해도 겉모습만 인간일 뿐, 본질은 여전히 용입니다."

여기까지 말하자 엘레프세리아는 씁쓸한 표정을 지었다.

"저처럼 말입니다."

그의 몸이 급격하게 팽창하더니 눈 깜짝할 사이에 이마에 보석이 박힌 거대한 용으로 변했다.

"저는 오신룡을 봉인하고 싶어서 아이린 베르세리온이 남긴 마법책을 독학하여 멸룡 마도사가 되었고, 결국 용으로 변했습니다.

그래서 길드에 저 혼자 남은 것입니다. 제 동료들은 모두 늙어 죽었으니까요."






제294장 멸룡 마법서 (2/2)

엘레프세리아가 거대한 용으로 변신하는 것을 보고 길다트와 조지는 깜짝 놀랐다.

하지만 곧 조지의 눈이 빛나기 시작했다.

엘레프세리아의 말에서 중요한 정보를 얻었기 때문이다.

엘레프세리아는 거룡에게 지도를 받아 멸룡 마법을 배운 것도 아니고, 용의 수정을 박아 멸룡 마법을 배운 것도 아니었다. 아이린 베르세리온이 남긴 마법서를 독학하여 멸룡 마법을 배웠던 것이다.

그러니 그도 아이린 베르세리온이 남긴 마법서를 똑같이 배울 수 있다면 오신룡을 죽여 용의 수정을 만들지 않아도 멸룡 마법을 배울 수 있었다.

그것이 그가 가장 원하던 것이었다. 싸우거나 모험하지 않고 책을 읽는 것만으로 멸룡 마법을 배울 수 있다면.

물론 엘레프세리아가 그를 가르쳐 주어야 한다는 전제가 있었지만.

그래서 앞으로 할 말에 약간의 기술이 필요했다.

"엘레프세리아 회장님, 북대륙을 보호하고 북대륙의 인간을 보호하기 위한 당신의 희생은 정말 대단합니다. 당신의 고귀한 품격에 깊은 감동을 받았습니다. 제가 반드시 당신을 도와 오신룡을 봉인하겠습니다!"

조지는 곧바로 존경하는 표정을 지었다.

엘레프세리아는 인간 형태로 돌아와 조지의 칭찬에 기분이 좋아졌다.

"하하하, 사실 저는 당신이 말하는 것처럼 그렇게 고귀하지 않습니다. 인간이 거룡에게 해를 입는 것을 더 이상 보고 싶지 않았을 뿐입니다. 사실 용으로 변하는 것도 나쁜 점만 있는 것은 아닙니다. 적어도 지금은 여전히 활력이 넘치니까요."

"하지만 그렇게 보면 오신룡의 실력은 흑룡만큼은 아니더라도 일반 용보다는 훨씬 강할 겁니다. 지금 우리 실력으로는 단서가 없다는 것은 물론이고, 단서가 있어서 찾더라도 이길 수 없을 겁니다."

조지는 한숨을 쉬었다.

길다트도 고개를 끄덕였다. 자신과 조지가 흑룡 다음으로 강한 오신룡을 이길 수 있다고 생각하지 않았다.

"지금 당신들의 실력으로는 확실히 부족합니다. 하지만 괜찮습니다. 백년 퀘스트에는 시간제한이 없으니 열심히 수련해서 실력이 충분해지면 다시 와서 오신룡을 봉인하십시오.

그동안 저도 오신룡에 대한 단서를 최대한 모아보겠습니다."

엘레프세리아는 잠시 생각하더니 말했다.

조지와 고양이의 실력은 분명히 괜찮았지만, 오신룡을 쓰러뜨리기에는 아직 부족했다. 섣불리 덤비면 이전 퀘스트를 하러 왔던 마도사들처럼 헛되이 죽을 뿐이었다.

그도 전성기 시절에는 겨우 오신룡 중 토신룡과 대등하게 싸울 수 있었을 뿐이었다.

결국 토신룡을 봉인했지만, 토신룡이 만든 거대한 미궁에 심장이 봉인되어 실력이 크게 약해졌다.

이제는 퀘스트를 받으러 오는 마도사들을 하나씩 죽게 할 것이 아니라, 그들이 실력을 키우고 단서를 찾은 후 함께 힘을 합쳐 오신룡을 하나씩 상대해야 할지도 몰랐다.

"좋습니다. 그렇게 결정하죠."

길다트는 엘레프세리아의 제안이 타당하다고 생각했다.

조지도 동의하는 표정을 지었지만, 매우 자연스럽게 길다트에게 말했다.

"당신은 먼저 길드로 돌아가세요. 저는 잠시 여기 남아서 엘레프세리아에게 멸룡 마법을 배우고 싶습니다."

말을 마친 그는 엘레프세리아를 바라보았다.

"당신은 아크놀로기아가 멸룡 마법으로 수많은 용을 죽여서 흑룡이 되었다고 했죠. 멸룡 마법이 용에게 어느 정도 효과가 있다는 뜻일 겁니다.

그래서 저는 당신에게 멸룡 마법을 배워서 미래에 오신룡을 봉인하고 싶습니다."

"인간의 마법은 용의 피부에 의해 크게 약화되지만, 멸룡 마법은 사실 용이 사용하는 마법이라 약화되지 않고 용을 상대하는 데 더 효과적입니다.

하지만 명심해야 합니다. 멸룡 마법을 배우면 언젠가는 용의 힘에 침식되어 용으로 변하고 미각과 수면을 잃게 될 것입니다. 그것은 매우 고통스러운 일입니다."

조지가 오신룡을 봉인하기 위해 멸룡 마법을 배우고 싶어 한다는 것을 알게 된 엘레프세리아는 잠시 망설이다가 거절하지 않았다.

다만 다시 한번 경고했다.

엘레프세리아가 그렇게 말하자 조지는 일이 거의 다 해결되었다는 것을 알았다. 그래서 진지한 어조로 대답했다.

"엘레프세리아 회장님, 사실 저에게도 사심이 있습니다.

오신룡과 흑룡을 계속 방치하면 언젠가는 북대륙을 파괴할 것이고, 그때 그들은 동대륙으로 돌아갈 수도 있습니다.

그곳에는 저에게 소중한 동료들이 있습니다. 저는 그들을 보호하고 싶고, 그러기 위해서는 멸룡 마법의 힘이 필요합니다."

"동료를 보호하기 위해 멸룡 마법을 배우고 싶어 하다니, 그것은 사심이 아닙니다. 저도 예전에 그랬습니다.

당신이 그렇게 결정했다면 저도 당신을 기꺼이 가르쳐 드리겠습니다.

하지만 미리 말해두겠습니다. 멸룡 마법은 그렇게 쉽게 배울 수 있는 것이 아닙니다. 제 동료 중에는 아무도 배우지 못하고 모두 늙어 죽었습니다."

마법서를 통해 멸룡 마법을 배우는 것은 매우 어려웠다. 마법 천재가 아니면 배우기 어려웠다.

그는 마기아 드래곤을 설립한 후 멸룡 마법을 길드 마도사들에게 전수하여 많은 멸룡 마도사로 오신룡을 포위하여 하나씩 봉인하려고 했다.

하지만 결국 멸룡 마법을 배운 마도사는 아무도 없었다.

그래서 조지가 멸룡 마도사가 되기로 결심했다고 해도 쉽지 않을 것이다.

"저는 마법을 배우는 데 재능이 있습니다."

조지는 여전히 단호한 어조로 말했다.

그의 마법 지식 축적량과 수많은 뇌가 함께 배우면 멸룡 마법을 배우지 못할 리 없다고 생각했다.

만약 정말로 배우지 못한다면 그때 가서 용을 죽여 용의 수정을 얻는 방법을 생각해 봐도 늦지 않았다.

엘레프세리아가 말한 용으로 변하는 문제에 대해서는 걱정하지 않았다.

용으로 변하는 것은 용의 힘을 극한까지 개발하여 몸이 용의 힘으로 완전히 개조되어야 가능한 일이었다.

실제로 그의 몸은 여러 분신의 혈통을 공유하고 있었기 때문에 용의 힘이 다른 혈통을 덮어 완전히 용으로 만들 수 있을지는 알 수 없었다.

설령 그렇게 된다고 해도 몇 년, 심지어 십수 년이 걸릴 것이다. 그때쯤이면 해결 방법을 찾을 수 있을 것이다.

예를 들어 애니마구스를 개량하여 완전히 용으로 변한 형태에서 애니마구스로 인간으로 변신할 수 있게 하는 것이다.

그것은 엘레프세리아가 인간 형태로 변신하는 것과는 달랐다. 엘레프세리아는 인간 형태로 변신해도 본질은 여전히 용이었고, 미각과 체질 등 모든 면에서 용이었다. 인간 형태로 변한다고 해서 다시 미각을 되찾을 수는 없었다.

하지만 애니마구스의 변신은 매우 완벽했다. 용에서 인간으로 변할 수 있다면 그것은 진정한 인간으로 변하는 것이었다.

또는 같은 수준의 혈통을 융합하여 용의 힘으로 인한 용화를 막을 수도 있었다.

그는 애니마구스를 이용하여 부작용 없이 용으로 변신할 수 있었다. 용의 힘으로 몸을 완전히 개조하여 용으로 변할 필요가 없었다.

멸룡 마법을 배우고 몸에 이 세계의 용의 힘을 갖게 한 다음 마룡, 해리포터 세계의 화룡, 세 가지 용의 특성을 결합하면 애니마구스로 변신할 수 있을 것이다.

세 세계 용의 특징을 융합했기 때문에 애니마구스로 변신한 용은 이 세계에서 용으로 변한 용보다 더 완벽할 수도 있었다.

이 세계 용의 단점, 예를 들어 교통수단을 타면 멀미를 하는 것과 같은 단점은 없을 것이다.





제295장 용의 힘의 선택 (3/3)

한 달 후, 마기아 드래곤 길드에서 엘레프세리아는 조지를 보며 감탄했다.

"당신은 정말 마법을 배우는 데 천재적이군요. 저조차도 멸룡 마법을 배우는 데 3년이나 걸렸는데, 당신은 한 달 만에 해냈습니다.
당신 종족은 예사롭지 않군요!"

조지는 그가 본 적 없는 마법 고양이었다. 인간이 아니었기에 인간과는 다른 마법 재능을 가지고 있었을 것이다. 그래서 그렇게 빨리 멸룡 마법의 이론 지식을 배울 수 있었을 것이다.

"그런가 보죠."

조지는 긍정도 부정도 하지 않고 고개를 끄덕였다.

그가 한 달 만에 멸룡 마법의 이론 지식을 배울 수 있었던 것은 그의 몸의 마법 재능과는 아무런 관련이 없었다.

해피를 보면 알 수 있다. 마법 고양이라는 종족은 특별한 마법 재능이 있는 것이 아니라 비행 마법에 능숙할 뿐이었다.

그가 그렇게 빨리 배울 수 있었던 것은 이 한 달 동안 모든 분신의 뇌를 동원하여 멸룡 마법 이론 학습에 집중했기 때문이었다.

"이제 당신을 토신룡의 대미궁으로 데려가 토신룡의 용의 힘을 흡수하여 멸룡 마도사가 되게 할 것입니다. 그러면 흙을 먹어 마법 위력을 강화할 수 있는 토의 멸룡 마도사가 될 수 있습니다."

엘레프세리아는 조지를 데리고 전송 마법을 사용하여 몇 번 순간 이동한 끝에 지하 대미궁 입구에 나타났다.

그가 독학했든, 용에게 직접 지도를 받았든, 용의 수정을 박았든, 본질적으로 용의 힘을 끌어들여야 멸룡 마도사가 될 수 있었다.

용이 직접 지도하는 것은 용이 직접 용의 힘을 인간에게 주입하는 것이고, 용의 수정을 사용하는 것은 용의 수정에 있는 용의 힘을 흡수하는 것이고, 독학은 멸룡 마법을 사용하여 용에게서 작은 용의 힘을 흡수하는 것이었다.

그래서 전제 조건은 용이 있어야 한다는 것이었다. 용의 힘을 공짜로 얻을 수는 없었다.

그가 법룡의 멸룡 마도사가 될 수 있었던 것도 예전에 법룡의 용의 힘을 몰래 흡수했기 때문이었다. 흑룡과 오신룡에 대한 정보도 그 법룡에게서 얻었다.

조지가 성에 남아 멸룡 마법을 배우겠다고 했을 때, 그가 토신룡을 봉인했기 때문에 조지가 이론 지식을 배우면 토신룡의 용의 힘을 흡수할 수 있을 것이라고 생각했다.

"당신은 입구에서 용의 힘을 흡수하기만 하면 됩니다."

조지를 데려다준 엘레프세리아는 순간 이동으로 마기아 드래곤 길드로 돌아갔다.

하지만 조지는 엘레프세리아의 말대로 곧바로 앉아서 토신룡의 용의 힘을 흡수하여 멸룡 마도사가 되는 마지막 단계를 밟지 않았다.

한 달 동안 엘레프세리아와 함께 지내면서 용족과 멸룡 마법 등 여러 가지 면에서 더 자세한 지식을 얻었다.

원래 동대륙에서 북대륙으로 도망친 용 중 가장 강한 용은 여섯 마리였다. 금신룡, 목신룡, 수신룡, 염신룡, 토신룡, 월신룡이었다.

토신룡은 여섯 마리 신룡 중 가장 약했기 때문에 그의 첫 번째 목표가 아니었다.

게다가 토 마법은 그에게 특별한 가호를 주지 않았다. 전투 중에 땅을 크게 한입 먹고 멸룡 마법을 강화하는 것은 너무 구식이었다.

그의 첫 번째 선택은 염신룡의 용의 힘과 목신룡의 용의 힘이었다. 즉, 화의 멸룡 마도사나 목의 멸룡 마도사로 변신하는 것이었다.

중간계와 해리포터 세계에서 융합한 용의 수정은 모두 화 속성이었다. 만약 이 세계에서도 화의 멸룡 마도사로 발전한다면 그의 화의 멸룡 마법 위력은 분명히 크게 향상될 것이다.

만약 물을 선택하면 속성이 달라서 융합에 실패할 수도 있었다.

금의 경우 가호 효과를 확신할 수 없었고, 금신룡은 너무 신비로워서 엘레프세리아조차 그 이름을 몰랐다. 그래서 추적 저주를 사용해도 찾을 수 없었다.

월신룡은 이름을 알고 있었지만, 어떤 속성인지 알 수 없었다. 게다가 추적 저주를 사용해 봤지만 추적할 수 없었다.

이미 죽었거나 봉인되었거나, 추적을 막는 특성이 있거나, 아예 다른 공간에 있을 수도 있었다. 여러 가지 가능성이 있었기에 포기했다.

반면 목을 선택하면 그의 이해에 따르면 목은 화를 생하게 하므로 화염 마법에 매우 강한 가호를 줄 수 있었다.

다른 두 세계의 화룡과 융합하여 강력한 화의 멸룡 마법을 사용할 수 있을 뿐만 아니라 목의 멸룡 마법도 사용할 수 있을 것이다.

게다가 목은 생명을 상징하므로 목의 멸룡 마도사가 되면 생명력을 크게 높일 수 있을 것이다.

생명력이 크게 높아지면 페어리 로를 사용했을 때 반동을 걱정할 필요가 없었다. 정말 과도하게 사용하면 수천 년 된 고목을 몇 그루 먹으면 금방 회복할 수 있을 것이다.

동시에 그는 중간계에서 엘프에게 생명 마법을 배우고 있었다. 만약 목의 멸룡 마도사의 체질을 갖게 된다면 학습 속도를 높일 수 있을 것이다.

물론 그가 예상한 대로 될지는 나중에 천천히 확인해야 했다.

지금 어려운 점은 오신룡을 죽이거나 봉인하지 않고 몰래 그들의 몸 근처로 가서 용의 힘을 흡수하는 것도 쉽지 않을 것이라는 점이었다.

그래서 우선 시도해 보고 싶었다. 된다면 좋고, 안 되면 봉인된 토신룡이 있으니 그걸로 하면 되었다.

최악의 경우 돌아와서 토신룡의 용의 힘을 흡수하고 흙을 먹으면 되었다. 어쨌든 나쁘지는 않을 것이다.

미래에 강해지면 여러 용의 힘을 혼합하여 흡수하는 것을 시도해 볼 수도 있었다. 어쩌면 흑룡처럼 모든 마법을 삼켜 마력으로 흡수하여 자신을 강화할 수 있을지도 몰랐다.

엘레프세리아의 설명에 따르면 흑룡은 어떤 마법도 무시할 수 있었기 때문에 그렇게 강했다.

그는 왜 길다트의 강력한 분쇄 마법이 흑룡에게 아무런 상처도 입히지 못했는지 이해했다.

분쇄 마법이 흑룡에게 닿는 순간 이미 삼켜졌고, 흑룡에게 닿은 것은 순수한 주먹뿐이었다.

흑룡을 쓰러뜨리려면 물리 공격에 의존해야 했다.

그리고 용의 수정에 대한 더 정확한 정보도 알게 되었다.

용의 수정을 박으면 고차원의 멸룡 마법을 배울 필요 없이 용의 수정에 있는 용의 힘으로 멸룡 마도사가 될 수 있었지만, 용의 수정은 용의 씨앗을 억제하여 용의 힘을 극한까지 개발해도 용으로 변할 수 없었다.

즉, 이론적으로 그와 나츠, 가질만이 미래에 용으로 변신하여 강력한 거룡이 될 수 있었고, 렉서스는 기껏해야 인간형 거룡이 될 뿐이었다.

그래서 그가 용으로 변신하여 거룡이 될 생각이 없고 애니마구스로만 변신할 생각이라면 미래에 완전히 용으로 변하기 전에 몸에 용의 수정을 박으면 용화를 막을 수 있었다.

하지만 렉서스 같은 멸룡 마도사는 용의 수정을 빼면 더 이상 멸룡 마법을 사용할 수 없었다.

반면 그와 나츠, 가질은 그런 단점이 없었다.

"방향 현현·이그니어!"

추적 저주를 사용하여 염신룡의 흔적을 추적한 조지는 날개를 퍼덕이며 금색 화살표를 따라 날아갔다.





제296장 조지 VS 염신룡 (1/1)

염신룡 이그니어, 그의 첫 번째 목표였다.
처음 그 이름을 들었을 때 나츠가 언급했던 양아버지 이그닐ㅇ; 떠올랐다. 둘 다 화 속성 용이었고, 이름도 비슷해서 연관성이 있을 것이라고 생각했다.

전에 나츠를 도와 이그닐에게 추적 저주를 사용했지만 효과가 없었다.

그는 이그니어와 이그닐 사이에 친척 관계가 있을지도 모른다고 추측했다. 만약 그렇다면 화신룡에게서 용의 힘을 조금 흡수하기가 훨씬 쉬울 것이다.

하루 후, 조지는 북대륙 최북단, 화산으로 뒤덮인 지역에 도착했다.

"여기에 도시가 있다니."

추적 저주를 따라가던 그는 화산 지대에서 우뚝 솟은 도시를 발견했다.

도시는 크지 않았고, 사람들의 기척도 거의 느껴지지 않았다.

"염신룡이 여기에 숨어 있군."

조지는 날개를 접고 조용히 내려갔다.

하지만 땅에 발을 딛자마자 누군가가 그의 뒤에 나타났다.

"너는 누구냐? 왜 나의 염신 도시에 왔느냐?"

조지는 재빨리 몸을 돌렸다. 가슴에 태양 문신이 있고 온몸에서 무시무시한 마력을 뿜어내는 청년이 눈앞에 나타났다.

"저 녀석이... 염신룡이다!"

그렇게 무시무시한 화 속성 마력을 가진 자는 염신룡 외에는 생각할 수 없었다.

엘레프세리아의 말에 따르면 강한 용은 인간 형태로 변신하여 활동할 수도 있지만, 용 형태일 때보다 실력이 약하다고 했다.

하지만 그럼에도 조지는 직감적으로 그가 눈앞의 남자를 이길 수 없다는 것을 알았다.

"실례지만 이그니어 씨 맞으십니까?"

조지는 정중하게 물었다.

청년은 그 말을 듣고 흥미로운 표정을 지었다.

"네가 내 이름을 알고 있다니, 일부러 나를 찾아온 모양이군. 설마 또 법룡에게 퀘스트를 받아 죽으러 온 마도사는 아니겠지?"

"흠흠, 이그닐을 아시는지 여쭤보고 싶었습니다."

조지는 곧바로 화제를 돌렸다.

지금 백년 퀘스트를 받으러 왔다고 말하면 곧바로 싸움이 시작될 것이다.

"네가 이그닐을 알고 있다니, 내 아버지를 알고 있다니, 도대체 누구냐?"

조지의 말을 듣자 이그니어의 얼굴색이 변했다.

그는 법룡에 대해 잘 알고 있었다. 그가 일부러 토신룡에게 져서 지하에 대미궁을 건설하여 오신룡의 힘을 억제하고 다시 용왕제를 열어 북대륙의 모든 인간을 용으로 만들 계획을 세웠기 때문이다.

그는 법룡이 오신룡에 대해 아는 정보가 거의 없으며, 그와 이그닐의 관계를 알 리가 없다는 것을 잘 알고 있었다.

"세상에, 부자 관계라니. 그럼 저 녀석은 나츠의 형이잖아. 잘하면 되겠어!"

반대로 조지는 이그닐가 이그니어의 아버지라는 말을 듣고 눈을 빛냈다.

"사실 당신의 아버지에게는 나츠라는 양자가 있는데, 저는 그의 친구입니다."

"흥, 400년 전 그 인간 꼬맹이를 말하는 건가? 아직 살아 있었다니."

이그니어는 곧바로 표정을 굳혔다.

"네가 이그닐과 관계가 있다고 해서 나와 친해질 수 있다고 생각하지는 않겠지?

우리는 용은 모두 혼자 사는 생물이고, 부자 관계라고 해도 아무런 감정이 없다는 것을 모르는 건가?

게다가 나는 그 인간 꼬맹이를 매우 싫어한다. 만약 아직 살아 있다면 재로 만들어 버릴 것이다.

아니면 그의 친구인 너부터 재로 만들어 버려야 하나!"

"네?"

이그니어의 말을 듣자 조지는 불안감을 느꼈다. 동시에 의아했다.

용족의 부자 관계가 그렇게 나쁠 줄은 몰랐고, 이그니어가 나츠를 400년 전 꼬맹이라고 말한 것도 이해할 수 없었다. 나츠가 400살이 넘었다는 뜻인가?
그때 그는 길드 내전 때 나츠가 술식 결계를 통과하지 못했던 일이 떠올랐다.

어쩌면 정말 그럴지도 몰랐다.
하지만 지금은 그런 생각을 할 때가 아니었다. 이그니어가 이미 손을 들어 불꽃을 내뿜으며 공격해 왔기 때문이다.

"그렇다면 한번 해 볼까."

원래 이런 상황에서는 환영 이동으로 도망치는 것이 최선이었다.

하지만 그는 잠시 생각했다. 여기까지 왔으니 한번 시험해 보고 오신룡이 어떤 실력을 가지고 있는지 알아두는 것도 나쁘지 않았다.

"갑옷 호신."

조지는 마법 지팡이를 꺼내 들어 철갑옷 주문을 시전하여 몸을 보호했다.

"녹아내렸어!"

하지만 철갑옷 주문으로 만든 마법 방어막은 3초도 버티지 못하고 이그니어의 불꽃에 녹아내렸다.

이런 일은 처음이었다.

원래 철갑옷 주문의 방어력은 해리포터 세계에서 매우 높았다. 살인 저주를 제외한 다른 마법은 모두 막을 수 있었다.

게다가 지금 그의 마법 실력에 이 세계 마법 지팡이의 엄청난 가호가 더해져 방어력이 10배 이상 높아졌다.

이전에 렉서스의 뇌룡 방천극도 철갑옷 주문에 아무런 상처도 입히지 못했다.

그런데 지금 이그니어가 내뿜은 가장 평범한 불꽃이 철갑옷 주문을 녹여 버린 것이다.

지금의 이그니어는 인간 형태이고 용 형태일 때보다 훨씬 약한데도 이렇게 강하다니, 정말 무시무시했다.

전류로 육체를 자극하여 빠르게 뒤로 물러나 불꽃 공격을 피한 조지는 고양이 발을 뻗었다.

"플라스마 초전자포!"

작은 산을 쉽게 자를 수 있는 플라스마 기둥이 이그니어를 향해 폭발하듯 날아가 그를 날려 버렸다.

"이 고양이, 제법 재미있군."

이그니어는 몸에서 강력한 불꽃을 내뿜어 플라스마 기둥을 몸 밖으로 밀어냈다.

고작 고양이가 이런 정도의 공격을 하다니.

비록 이 공격으로 그에게 상처를 입힐 수는 없었지만, 인간 마도사 중에서는 강자에 속할 것이다. 발전 가능성이 있었다.

"나도 불꽃 고양이를 한 마리 키우고 있는데, 내 애완동물이 된다면 목숨은 살려줄 수도 있다."

"이걸 써 볼 수밖에 없겠군."

이그니어가 플라스마 기둥을 막고 이쪽으로 걸어오는 것을 보고 조지는 일반적인 마법 공격으로는 이그니어의 방어를 뚫을 수 없다는 것을 알았다.

그래서 최근에 배운 초마법을 사용해 보기로 했다.

"초마법·페어리 로!"

두 손을 합치자 조지의 몸에서 눈부신 백색 광채가 뿜어져 나왔고, 염신 도시 위로 거대한 마법진이 나타났다.

요정의 법률은 배우기 어렵지 않았다. 한 달 동안 멸룡 마법을 배우는 틈틈이 이미 배웠다.

"콰앙!"

거대한 광선이 순식간에 이그니어를 감쌌다.

3초 후, 광선이 사라졌다. 이그니어는 그 자리에 서서 입에서 용의 피를 토해내고 얼굴에 핏줄이 솟아올랐다. 이전의 여유로운 모습은 사라졌다.

"제법이군. 100년 만에 처음으로 상처를 입었다. 너를 완전히 재로 만들어 버리겠다!"

무시무시한 불꽃이 이그니어의 몸에서 폭발하듯 뿜어져 나왔다. 그는 순식간에 조지를 향해 달려들었다.

"내 생명력의 3분의 1이나 소모했는데 겨우 경상이라니, 정말 괴물이네. 도망쳐야겠다!"

조지는 미리 준비해 둔 거울을 꺼냈다. 거울에는 이미 거울 세계 마법이 걸려 있었다. 조지는 거울 속으로 들어가 환영 이동으로 순식간에 사라졌다.





제297장 목의 멸룡 마도사 조지 (2/2)

"사라졌어!"

이그니어는 조지가 사라진 것을 보고 아래로 떨어진 거울을 잡아 조사했다. 거울 위의 마법 흔적이 모두 지워진 것을 확인하고 중얼거렸다.

"공간 마법에도 능통하다니. 기억해 두겠다, 꼬마 고양이."

그도 방심했다. 고작 작은 고양이가 그렇게 강력한 마법을 사용할 줄은 몰랐다. 그래서 경상을 입었다.

만약 용 형태였다면 방금 정도의 마법으로는 그에게 상처를 입힐 수 없었을 것이다.

하지만 최근에 흑룡 아크놀로기아의 기척이 북대륙에 나타난 것을 감지했기 때문에 아크놀로기아에게 발각될까 봐 용 형태로 변신할 수 없었다.

그들은 오신룡이 흑룡과 같은 힘을 가지고 있다고 알려져 있지만, 실제로는 흑룡에게서 도망칠 수 있는 힘을 가지고 있을 뿐이라는 것을 잘 알고 있었다.

흑룡을 쓰러뜨리고 죽이는 것은 불가능했다. 적어도 지금 상태로는 안 되었다.

"휴, 오신룡을 봉인하는 일은 나중에 해야겠군."

조지는 거울 세계에서 가장 가까운 도시로 순간 이동하여 거울에서 나왔다. 거울 세계 마법을 해제하고 몇 번 더 순간 이동하여 염신룡에게 추적당하지 않도록 한 후 안도의 한숨을 쉬었다.

생명력의 3분의 1을 소모하여 발동한 요정의 법률로도 인간 형태의 이그니어에게 경상만 입힐 수 있었다. 그는 단시간에 상대할 수 있는 상대가 아니었다.

보통 자신과 비슷한 실력의 적을 상대할 때는 요정의 법률을 사용해도 생명력이 거의 소모되지 않는다.

하지만 그는 이그니어의 실력이 자신보다 훨씬 강하다는 것을 알았기 때문에 페어리 로의 위력을 높이기 위해 생명력의 3분의 1을 더 소모했다.

그의 체질이라면 6개월 정도면 이 3분의 1의 생명력을 회복할 수 있을 것이다. 오신룡의 실력을 시험해 본 것이니 그만한 가치는 있었다.

"다른 두 신룡을 보러 가자!"

염신룡의 실력을 대략적으로 파악한 그는 나머지 두 신룡에게는 큰 기대를 하지 않았다. 그냥 형식적으로 둘러보고 토의 멸룡 마도사가 되기로 했다.

추적 저주가 가리키는 대로 먼저 수신룡의 위치로 갔다.

추적 저주의 화살표가 바다 한가운데에 멈춘 것을 보고 수신룡이 바다 깊은 곳에 숨어 있다는 것을 알았다. 그래서 더 이상 가지 않았다.

그는 바다에서 싸우는 데 익숙하지 않았다.

고개를 돌려 추적 저주를 따라 목신룡의 위치로 가자 의아한 표정을 지었다.

"어떻게 된 거지? 화살표가 계속 이 산을 가리키고 있어. 설마 이 산 안에 숨어 있는 건가?"

화살표를 따라 8,000미터가 넘는 높은 산을 찾았다. 그 산에는 인간이 세운 도시가 다섯 개 있었다.

원래 그는 목신룡이 이 도시들 중 하나에 숨어 있다고 생각했다.

하지만 추적 저주의 화살표는 다섯 도시 중 한 곳을 가리키는 것이 아니라 계속해서 산 전체를 가리켰다. 더 자세한 발자국 현현을 사용해도 마찬가지였다.

그는 영문을 알 수 없었다. 목신룡이 산속에 숨어 있다고 생각했다.

하지만 산 정상에 도착하여 탐색하려던 순간, 온몸이 굳어졌다.

"설마, 이렇게 크다고?"

산에 닿는 순간 그는 엄청난 생명력과 짙은 용의 힘을 느꼈다.

그는 그제야 깨달았다.

목신룡은 이 높은 산에 숨어 있는 것이 아니라 8,000미터가 넘는 이 산 자체가 목신룡의 본체였다.

8,000미터라니, 에베레스트 산만큼 큰 것이었다.

"잠들어 있는 건가?"

조지는 정신 능력을 사용하여 목신룡의 의식이 잠에 빠진 것과 비슷한 상태라는 것을 알았다.

"잠들어 있다니, 잘됐군."

그는 원래 형식적으로 둘러보려고 했는데, 뜻밖에도 횡재를 했다.

목신룡은 잠들어 있었고, 아래에 있는 다섯 도시는 분명히 오래전부터 존재했다. 즉, 당분간 깨어나지 않을 것이 분명했다.

그렇다면 여기서 잠시 머물면서 목신룡의 용의 힘을 조금 흡수해도 위험하지 않을 것이다.

목신룡의 용의 힘은 원래 그가 우선적으로 선택한 용의 힘 중 하나였다. 잘된 일이었다.

그는 곧바로 산 정상, 즉 목신룡의 머리 위에 엎드려 멸룡 마법을 사용하여 목신룡의 용의 힘을 흡수하기 시작했다. 조금씩 자신의 체질을 개선하고 용의 씨앗을 만들었다.

용의 씨앗을 만드는 과정은 한 달 정도 걸렸다. 용의 수정을 몸에 박는 것처럼 바로 되는 것이 아니었다.

하지만 과정 자체는 위험하지 않았다. 용의 수정을 박는 것은 간편하지만, 용의 수정을 박은 마도사가 재능과 신체 능력이 부족하면 용의 힘에 의해 몸이 폭발할 수 있었다. 매우 위험했다.

마카로프에 따르면 렉서스가 용의 수정을 박았을 때도 매우 위험했다고 한다.

그렇게 용의 힘이 몸에 들어와 체질을 개선하고 용의 씨앗을 만들자 조지의 생명력이 크게 향상되기 시작했다.

전에 페어리 로를 사용하여 잃었던 생명력의 3분의 1도 사흘 만에 완전히 회복되었다.

한 달 후, 조지는 갑자기 두 눈을 번쩍 떴다. 고양이 얼굴에 있던 용의 비늘이 번쩍였다. 그는 하늘로 날아올라 고양이 입을 크게 벌리고 소리쳤다.

"멸룡 마법·목룡의 포효!"

녹색 마력 회오리가 하늘로 솟아올랐다.

곧이어 다시 한번 고양이 입을 크게 벌렸다.

"멸룡 마법·화룡의 포효!"

두 번째 멸룡 마법이 폭발하듯 뿜어져 나왔다.

"역시 예상대로야. 목이 화를 생하게 하니 화룡의 멸룡 마법도 꽤 강해졌어."

조지는 이제 이 세계에서 진정한 목의 멸룡 마도사가 되었다.

게다가 다른 두 세계에서 흡수한 화룡의 용의 수정 덕분에 나츠의 화룡의 멸룡 마법도 흉내 낼 수 있었다.

동시에 그의 마력, 체질, 생명력도 크게 향상되었다.

"이 목신룡도 좋은 녀석은 아니군."

하늘을 날며 아래에서 잠들어 있는 목신룡을 보며 조지는 감탄했다.

목신룡의 머리 위에서 한 달 동안 용의 힘을 흡수하면서 그는 무서운 사실을 알게 되었다.

목신룡은 단순히 산으로 위장하고 잠들어 있는 것이 아니었다. 그는 자신의 용의 힘을 이용하여 자신의 몸에 머무는 모든 생물을 서서히 동화시키고 있었다.

그 생물들을 양분으로 흡수하여 자신의 힘을 강화하고 있었다.

그래서 다섯 도시는 목신룡이 던진 미끼였다. 인간을 유인하여 도시에서 살게 한 다음 끊임없이 인간을 흡수하여 진화하고 있었다.

날개를 펼쳐 다섯 도시 위를 한 바퀴 돌자 다섯 도시의 인간은 모두 목신룡에게 동화되어 있었다. 정상적으로 보이는 인간들은 모두 목신룡의 꼭두각시였다.

"됐어. 우선 내 일부터 처리하자."

지금 그의 실력은 한 달 전 이그니어와 싸울 때보다 훨씬 강해졌지만, 모든 생명력을 폭발시켜 페어리 로를 사용해도 잠들어 있는 목신룡을 죽일 수 없을 것이다. 그저 깨울 뿐이었다.

그렇게 되면 더 귀찮아질 것이다.





제298장 사라진 천랑섬 (3/3)

조지는 몇 번 순간 이동하여 마기아 드래곤 길드로 돌아갔다.
그는 자신이 알고 있는 염신룡, 수신룡, 목신룡에 대한 모든 정보를 엘레프세리아에게 알려주었다.

"엘레프세리아 회장님, 이 세 마리 신룡은 현재 우리 실력으로는 이길 수 없습니다.

하지만 안심하십시오. 몇 년 후 제 실력이 향상되면 다시 와서 오신룡을 봉인하고 이 미완성된 백년 퀘스트를 완수하겠습니다."

"조지, 그것만으로도 충분합니다. 적어도 지금은 세 마리 용에 대한 정보를 알게 되었으니 그것만으로도 큰 발전입니다."

엘레프세리아는 실망하지 않고 오히려 기뻐했다.

그가 토신룡을 봉인하고 퀘스트를 발표한 후 100년 동안 퀘스트를 받으러 온 마도사들은 모두 죽었고, 유용한 정보를 가져온 사람은 아무도 없었다.

하지만 조지는 세 마리 신룡의 위치를 찾았을 뿐만 아니라 그들과 싸운 후 살아남아 매우 가치 있는 정보를 가져왔다. 이것만으로도 큰 발전이었다.

그는 용이었고, 기다릴 시간이 많았다. 몇 년은 물론이고 몇백 년도 기다릴 수 있었다.

게다가 조지도 멸룡 마도사가 되었으니 미래에 반드시 용으로 변하여 실력이 크게 향상될 것이고, 그와 같은 수명을 갖게 될 것이다. 희망이 더 커졌다.

엘레프세리아와 작별 인사를 한 조지는 환영 이동을 사용하여 동대륙 페어리 테일 길드로 돌아가기 시작했다.

오신룡을 봉인하는 것은 지금은 불가능하니 길드로 돌아가 회장 자리를 물려받고 나머지 두 가지 초마법을 배우고 연구하면서 꾸준히 실력을 키우는 것이 나았다.

길드를 떠난 지 두 달이 넘었으니 길드 상황이 어떤지 알 수 없었다.

그가 없으면 나츠 일행의 임무 파괴력 때문에 길드에서 얼마나 많은 돈을 배상해야 할지 알 수 없었다.

더 늦게 돌아가면 그동안 길드에서 힘들게 모은 돈을 모두 탕진할까 봐 걱정되었다.

그리고 해리포터 세계의 분신도 이곳에서 멸룡 마도사가 되는 데 성공했으므로 애니마구스 의식을 마무리할 준비를 하고 있었다.

동대륙에서 북대륙으로 갈 때는 꼬박 사흘이 걸렸지만, 북대륙에서 동대륙으로 돌아갈 때는 환영 이동을 10번 정도만 하면 되었다.

환영 이동의 단점은 가본 적이 있는 곳만 순간 이동할 수 있다는 것이었다. 가본 적이 없는 곳은 날아서 가야 했다.

"여러분, 저 돌아왔어요!"

X784년 12월 20일, 두 달이 넘는 여정을 마치고 조지가 페어리 테일 길드 문 앞에 나타나 기쁜 마음으로 길드 문을 열었다.

이번 북대륙 여행은 매우 만족스러웠다.

목표를 달성하여 진정한 멸룡 마도사가 되었을 뿐만 아니라 용족의 역사에 대해서도 많은 것을 알게 되어 기분이 매우 좋았다.

"어라, 사람이 없네?"

길드에 들어간 조지는 이 시간대에는 가장 활기차야 할 홀에 아무도 없다는 것을 알고 당황했다.

정신 능력을 사용하여 감지해 보니 길드 전체에 아무도 없었다.

"무슨 일이 생긴 거야!"

조지의 표정이 순식간에 심각해졌다.

정상적인 상황이라면 아무리 큰일이 있어도 길드에 아무도 없을 리가 없었다. 적어도 한두 명의 마도사는 남아 있어야 했다.

"방향 현현·마카로프·드레아!"

회장에게 추적 마법을 사용했다.

"없다니..."

추적 마법 사용에 실패하자 그는 불안감을 느꼈다.

"방향 현현·엘자·스칼렛!"

"방향 현현·미라젠·스트라우스!"

"방향 현현·나츠·드래그닐!"
"방향 현현·마카오·콘볼트!"

길드 사람 7~8명에게 연속으로 추적 저주를 사용했지만 모두 실패했다. 그러다 마침내 한 명에게 성공하자 그는 곧바로 날개를 펼쳐 마카오가 있는 곳으로 최대한 빨리 날아갔다.

"이건... 천랑섬으로 가는 방향이잖아."

계속해서 날아가던 조지는 자신이 날아가는 방향이 페어리 테일 길드의 성지인 천랑섬을 향하고 있다는 것을 알았다.

천랑섬은 요정의 섬이라고도 불렸고, 옛날에 아름다운 요정이 살았으며 초대 회장이 태어난 곳이자 초대 회장의 가묘가 있는 곳이라고 했다.

초대 회장이 강력한 마법을 걸어 놓았기 때문에 페어리 테일 길드 마도사가 아니면 정상적인 방법으로는 들어갈 수 없었다.

"마법 평의회의 전함이 엄청나게 많잖아!"

30분 후, 마법 평의회 문양이 새겨진 전함이 눈에 들어왔다.

낙원탑 사건 때문에 이전 마법 평의회는 해산되었고, 그가 북대륙으로 떠나기 전에 새로운 마법 평의회가 조직되고 있다는 소식을 들었다. 이제 보니 이미 조직이 완료된 모양이었다.

그는 추적 저주를 따라 마법 전함 한 척에서 마카오와 일부 페어리 테일 마도사들을 발견했다.

"마카오, 무슨 일이 일어난 거야? 왜 길드에 아무도 없어? 회장님은 어디 계시고?"

조지는 마법 전함에 내려 마카오에게 물었다.

마카오 일행은 조지가 나타나자 기쁨을 감추지 못했다.

"조지, 드디어 돌아왔구나. 회장님과 나츠 일행이 모두 죽었다고 하는데, 나는 믿을 수 없어. 빨리 추적 저주로 그들이 어디 있는지 찾아봐 줘!"

"회장님과 나츠 일행이 죽었다니, 그럴 리가!"

조지는 동공이 축소되었다. 곧바로 마카오 앞으로 날아가 고양이 발을 그의 이마에 대고 마카오의 기억을 읽기 시작했다.

2분 후, 그는 고양이 발을 거두고 원래 천랑섬이 있던 곳으로 빠르게 날아갔다.

"너희는 여기서 기다려. 내가 가서 보고 올게."

조지가 북대륙으로 떠난 두 달 동안 페어리 테일 길드에는 많은 일이 있었다.

그가 길드를 떠난 지 2주 후, 페어리 테일은 블루 페가수스, 라미아 스케일, 캣셸터와 연합하여 3대 어둠의 마도사 길드인 오라시온 세이스를 토벌했다.

토벌에 성공한 후 캣셸터 길드의 천공의 멸룡 마도사가 그녀의 마법 고양이와 함께 페어리 테일에 합류했다.

그 후 한 달 동안 배를 타고 돌아온 길다트는 자신의 상황을 회장에게 보고했다.

3주 전, 페어리 테일의 모든 마도사가 에도라스 세계로 빨려 들어갔다.

그가 지금 있는 세계는 아스란트라고 불렸고, 에도라스는 다른 평행 세계였다. 그의 몸과 해피, 샤를은 사실 에도라스의 엑시드 종족이었다.

길드의 미스트건도 에도라스 인간 왕국의 왕자였고, 이 세계의 제랄과 똑같이 생겼다.

그는 자신의 세계의 왕이 초공간 마법 '아니마'를 발동하여 이 세계의 모든 생명을 마력으로 전환하여 자신의 세계로 흡수하는 것을 막기 위해 이 세계에 왔다.

마지막 전투에서 페어리 테일 마도사들은 힘을 합쳐 왕의 음모를 좌절시켰고, 미스트건은 자신의 세계에 남아 새로운 왕이 되었다. 길드 사람들은 이 세계로 돌아왔다.

1주일 전, 회장 마카로프는 길드의 S급 마도사 시험을 개최했고, 나츠 일행이 시험에 참가했다. 시험 장소는 성지인 천랑섬이였다.

그리고 지금 천랑섬과 천랑섬에 있던 페어리 테일 마도사들은 모두 사라졌다.






제299장 화목뇌룡으로 변신, 실력 폭증 (1/1)

천랑섬에서 도대체 무슨 일이 일어났는지는 마카오도 잘 몰랐다.

다만 마법 평의회 사람들에게서 길드가 천랑섬에서 시험을 치르는 동안 어둠의 3대 길드 중 하나인 그리모어 하트의 습격을 받았지만, 그리모어 하트를 물리치는 데 성공했다는 말을 들었다.

천랑섬과 길드 사람들을 사라지게 한 것은 매우 무시무시한 흑룡이었다.

흑룡은 천랑섬이 사라진 후 떠났다.

그들은 통보를 받은 후 마법 평의회 사람들과 함께 4일 동안 주변을 수색했지만, 길드 생존자는 아무도 찾지 못했다.

"모든 일의 원흉이 흑룡 아크놀로기아였다니!"

조지는 원래 천랑섬이 있던 곳 위로 날아가 정신 능력을 사용하여 조금씩 수색하기 시작했다.

사실 그는 마카로프와 나츠 일행이 살아 있을 것이라는 희망을 품지 않았다.

아크놀로기아의 실력이라면 마카로프 일행은 승산이 없었다. 회장이 모든 생명력을 소모하여 페어리 로를 발동해도 아크놀로기아를 막을 수 없었다.

게다가 그는 전에 길드에서 추적 저주를 사용했었고, 추적 저주도 반응하지 않았다.

하지만 그는 자세히 찾아보고 싶었다. 길드에서 1년 넘게 지내면서 마카로프 일행에게 정이 들었기 때문이다.

"어라, 이건... 페어리 스피어!"

잠시 후 조지의 눈이 빛났다.

그는 페어리 스피어를 배우지는 못했지만 시간 마법 기초가 있었기에 어느 정도 이해하고 있었다.

방금 탐색하는 과정에서 천랑섬 위치에 페어리 스피어의 흔적이 있다는 것을 어렴풋이 감지했다.

"설마 페어리 스피어로 시간을 멈춘 건가?"

페어리 스피어는 절대 방어 시간 마법이라고 불리며, 주변 시간을 멈춰 모든 공격을 막을 수 있었다.

어쩌면 회장이 이 기간 동안 페어리 스피어를 깨달아 흑룡의 습격에서 천랑섬과 모두를 지켰을지도 몰랐다.

그렇다면 왜 그의 추적 저주가 효과가 없었는지 설명할 수 있었다. 모두 페어리 스피어에 봉인되어 있었기 때문이다.

하지만 벌써 며칠이나 지났고, 흑룡도 이미 떠났는데 마카로프는 왜 마법을 해제하지 않았을까? 다른 이유가 있는 것일까?

그는 페어리 스피어 마법을 깊이 연구하지 않았기 때문에 좀 더 연구하면 원인을 찾고 봉인을 해제할 방법을 찾을 수 있을지도 몰랐다.

만약 그의 추측이 맞다면 모두 살아 있을 가능성이 컸다.

마법 평의회의 전함으로 돌아가 대략적인 상황을 마카오 일행에게 알리자 모두 희망을 품었다.

"조지, 당신이 떠날 때 회장님이 당신이 돌아오면 새로운 회장이 될 거라고 했어. 지금 회장님 일행이 시간 마법에 갇혀 있으니 당신이 우리의 새로운 회장이야."

"좋아. 길드 회장은 내가 맡을게. 하지만 앞으로 길드 일은 마카오 네가 담당해 줘. 나는 모든 힘을 초마법 연구에 집중해서 회장님 일행을 구해야 하니까."

조지는 고개를 끄덕이며 거절하지 않았다.

천랑섬 S급 시험에는 길드의 실력 있는 마도사들이 거의 모두 연루되었다.

참가자도 있었고, 시험을 돕는 사람도 있었다. 지금 길드에 남은 마도사 중 가장 강한 사람은 마카오였다.

마카오는 마카로프 다음으로 길드에서 가장 오래된 마도사였고, 실력은 별로였지만 길드 사람들을 모두 잘 알고 있었기에 일상적인 운영에는 문제가 없을 것이다.

마카오가 페어리 테일을 대표하여 마법 평의회 사람들에게 인사를 한 후, 조지는 남은 페어리 테일 마도사들과 함께 길드로 돌아갔다.

그 후 조지는 이 세계의 분신을 시간 마법, 페어리 스피어 연구에 몰두했다.

한편, 해리포터 세계.

교실에 앉아 있던 조지는 하늘에서 번개가 치는 것을 보고 기다리던 때가 왔다는 것을 알았다. 그는 곧바로 환신 마법으로 모습을 감추고 교실을 몰래 빠져나와 금지된 숲에 묻어둔 마법약이 있는 곳으로 날아갔다.

수정병을 찾아 열자 안의 약물이 붉은색으로 변해 있었다. 모든 것이 순조롭게 진행되었다는 뜻이었다.

수정병을 들고 성에서 멀리 떨어진 환영 이동 금지 구역으로 날아가 미리 준비해 둔 은신 마법진이 있는 무인 지역으로 순간 이동했다. 마법 지팡이를 가슴에 대고 주문을 외우기 시작했다.

"아마도, 아니모, 아니마도, 애니마구스!"

주문을 마치자마자 붉은색 마법약을 마셨다.

다음 순간, 심장에서 강렬한 통증이 폭발했다. 심장이 믿을 수 없을 정도로 빠르게 뛰기 시작했고, 마력이 온몸을 감쌌다. 몸이 급격하게 팽창하기 시작했다.

약 30초 동안 지속된 후 그의 몸은 애니마구스 변신을 완료했다.

"휴, 드디어 끝났어!"

조지는 변신한 자신의 새로운 몸을 살펴보며 흥분된 표정을 지었다.

"역시, 정말로 용이 되었어. 게다가 이중 속성 용이야."

그의 예상대로 용의 씨앗과 용의 수정 덕분에 그의 몸은 일반적인 애니마구스가 마법 생물로 변신할 수 없다는 한계를 뛰어넘어 진정한 용으로 변신했다.

다만 그의 용은 가운데땅의 금색 마룡도, 해리포터 세계의 화룡도, 페어리 테일 세계의 목신룡도 아니었다. 세 마리 용의 외형적 특징을 융합한 형태였다.

그의 몸은 전체적으로 목룡의 녹색을 띠고 있었지만, 해리포터 세계 화룡의 날개를 가지고 있었고, 날개에는 마룡 특유의 금색이 있었다.

그의 몸집은 500미터나 되었고, 마룡과 화룡보다 컸지만 목신룡보다는 훨씬 작았다.

목신룡이 그렇게 큰 이유는 400년 넘게 수많은 인간을 흡수했기 때문이었다. 처음 동대륙에서 북대륙으로 도망쳤을 때는 그렇게 크지 않았을 것이다.

그의 속성은 이중 속성이었다. 목신룡의 목 속성과 마룡과 화룡의 화 속성을 모두 가지고 있었다.

더 정확히 말하면 세 가지 속성이었다. 이 상태에서도 초능력을 사용할 수 있었고, 번개도 사용할 수 있었지만 멸룡 마법은 아니었다.

용으로 변신한 상태에서 그는 생명력과 마력이 크게 강화되었고, 육체적인 힘은 엄청나게 강해졌다는 것을 느꼈다.

만약 가운데땅에서 마룡과 싸울 때 이 형태로 변신할 수 있었다면 세 명의 엘프 왕자의 도움도 필요 없이 마법을 사용하지 않고도 무시무시한 육체적인 힘만으로 마룡을 쉽게 제압할 수 있었을 것이다.

물론 지금도 그는 자신이 염신룡의 상대가 되지 않는다고 생각했다. 인간 형태라면 한번 해 볼 만하겠지만, 용 형태의 염신룡은 승산이 없었다.

그것은 그가 지금 생명력이 강해서 초마법인 페어리 로의 위력을 크게 높일 수 있기 때문이었다.

흑룡에 대해서는 아직 갈 길이 멀었다.

흑룡은 모든 마법을 삼켰기 때문에 그의 요정의 법률은 아무런 피해도 주지 못했고, 오로지 육탄전으로만 승부를 봐야 했다. 분명히 상대하기가 훨씬 어려울 것이다.

게다가 흑룡의 마법은 그에게 효과가 있었고, 그는 마법 면역이나 마법 흡수를 할 수 없었다.

그래서 흑룡에게 복수하는 일은 당분간 생각하지 않기로 했다.





제300장 뉴욕 생텀 (2/2)

"에이션트 원을 찾아가 볼까?"
마블 세계, 학교 지하에 있는 조지는 무한 확장 마법으로 100배나 넓힌 전투 시뮬레이션 훈련실에 서서 약간 고민하는 표정을 지었다.

페어리 스피어는 배우기가 매우 어려웠다. 지금 그가 알고 있는 기초 지식으로는 모든 힘을 그 마법에 쏟아부어도 7~8년은 걸릴 것 같았다.

효율성을 높이려면 시간 마법에 대한 새로운 지식을 습득해야 했다.

지금으로서는 해리포터 세계 외에 마블 세계에서 돌파구를 찾을 수 있었다.

그리고 그 돌파구는 당연히 시간 마법의 달인, 닥터 스트레인지의 스승이자 진정한 지고의 마법사인 에이션트 원이였다.

마블의 마법은 대부분 각 차원의 마신들의 힘을 빌리는 것이었다. 그들이 사용하는 마법도 각 차원의 마신에게서 비롯된 것이었다. 하지만 에이션트 원은 예외였다.

에이션트 원의 마법도 대부분 각 차원의 마신에게서 빌린 것이었지만, 그녀는 빌리기만 하고 갚지 않았다. 차원의 마신이 찾아오면 오히려 두들겨 패는 수준이었다.

그녀의 뒤에는 삼위일체의 비샨티뿐만 아니라 다섯 신 중 하나인 이터니티도 있었다.

자신의 힘으로 여러 차원을 돌아다니며 마법을 배웠다. 그는 에이션트 원의 본질이 이미 차원의 마신에 가까워졌고, 죽은 후 이터니티를 따라 차원의 마신이 되었을 것이라고 생각했다.

그래서 에이션트 원의 일부 마법은 빌릴 필요가 없을 것이다. 그녀의 시간 마법처럼 말이다.

물론 이것은 그의 추측일 뿐이었지만, 그는 모든 세계의 마법 본질은 같다는 것을 확신했다. 만약 에이션트 원에게 이 세계의 시간 마법 이론을 배울 수 있다면, 페어리 스피어를 배우는 데 큰 도움이 될 것이다.

그가 망설이는 이유는 지고의 마법사인 에이션트 원이 자신의 마력을 사용할 수 있고, 본질적으로 이 세계의 차원 마신과 비슷한 존재인 그를 어떻게 생각할지 몰랐기 때문이었다.

하지만 자세히 생각해 보니 큰 문제는 없을 것 같았다.

에이션트 원은 타임 스톤으로 과거와 미래를 볼 수 있으니 이미 그를 알고 있을 수도 있었다.

지금까지 그를 찾아오지 않은 것을 보면 적의는 없을 것이다.

지고의 마법사는 지구를 지키는 것이 목적이고, 지구를 침략하려는 차원의 마신을 막는 것이 주된 임무였다. 일반적인 인간 사이의 일에는 관여하지 않았다. 지구 전체가 멸망할 위기에 처하지 않는 한 말이다.

그는 결국 인간이었고, 차원의 마신이 아니었다.

그리고 만약 정말로 충돌이 일어난다면 그가 에이션트 원의 상대가 아닐 수도 있지만, 그렇다고 해서 아무런 저항도 할 수 없는 것은 아니었다.

에이션트 원이 강한 이유는 그녀의 실력도 있지만, 무엇보다 세 개의 생텀이 차원의 마신의 힘을 크게 약화시킬 수 있기 때문이었다.

차원의 마신은 자신의 차원을 떠날 때 이미 힘이 크게 약해지고, 지구에 온 후 세 개의 생텀에 의해 힘이 다시 크게 약해지기 때문에 에이션트 원에게 두들겨 맞았다.

그래서 케실리우스가 도르마무를 소환하기 전에 세 개의 생텀을 먼저 파괴했던 것이다.

완다가 카마르타지를 공격했을 때도 세 개의 생텀은 아무런 역할을 하지 못했다.

그녀는 지구에서 태어난 인간이었다. 실험체이기는 했지만 차원의 마신은 아니었기 때문에 세 개의 생텀은 그에게 아무런 효과가 없었다.

이제 그는 애니마구스로 거룡으로 변신할 수 있었고, 실력이 크게 향상되었으니 어느 정도 자신을 보호할 힘은 있었다.

"우선 뉴욕 생텀에 가 봐야겠어!"

결국 조지는 에이션트 원을 만나 보기로 했다. 만약 잘 풀린다면 그의 걱정을 덜 수 있었다.

그렇지 않으면 에이션트 원이 자신을 어떻게 생각하는지 계속 모른 채 불안해해야 했다.

훈련실 문을 열고 학교 위로 올라왔다.

지금은 오후였고, 학생들은 수업 중이었다. 지난 몇 달 동안 학교 학생이 늘었고, 교사도 늘었다.

지난번 워싱턴에서 통찰력 계획을 무너뜨리고 학교를 언론에 공개한 후, 세계 각지에서 초능력자들이 학교로 찾아왔다.

부모가 보낸 아이도 있었고, 초능력 때문에 차별받던 성인 초능력자도 있었다.

교수의 정신 능력으로 선별한 후 합격한 사람은 학생, 교사, 학교 직원으로 일했고, 불합격한 사람은 내쫓았다.

초능력 학교는 이제 전 세계 초능력자들의 피난처가 되었다.

여기서는 적어도 현지 정부나 여러 조직에 잡혀 실험당할 걱정은 없었다.
날개를 펼치고 뉴욕 생텀으로 날아가려던 조지 앞에 하늘에서 무지개가 내려오더니 토르가 학교 앞 잔디밭에 나타났다.

"안녕, 조지!"

"일은 잘 처리했어?"

조지는 웃으며 물었다.

두 달 전, 토르는 자신의 노력으로 묠니르를 들어 올리고 오딘에게 봉인당했던 신력을 되찾았다.

지금은 아스가르드, 초능력 학교, 제인의 집을 왔다 갔다 하며 때로는 흥미롭게 범죄 조직을 소탕하기도 했다.

"잘 처리했어. 요툰헤임에서 라우페이가 죽은 후 약간의 소동이 있었는데, 내가 가서 진정시켰지."

그는 몸에 걸친 토르 갑옷을 양복으로 바꾸고 묠니르를 우산으로 변형시켰다.

"아, 벌써 5시네. 서둘러야겠다. 오늘 제인과 새로 개봉한 영화 '캐빈 인 더 우즈'를 보기로 했거든."

"'캐빈 인 더 우즈'... 음... 그래, 영화 재밌게 봐."

조지는 그 영화를 떠올리며 입술을 씰룩였다.

"그림자 분신술!"

모습을 감추고 하늘로 날아올라 영화에 나온 뉴욕 생텀 주소로 향했다.

영화에서 뉴욕 생텀은 뉴욕 시내 그리니치 빌리지, 블리커 가 177A에 있다고 했다. 이 우주의 뉴욕 생텀도 그럴지는 알 수 없었다.

만약 주소가 틀려도 괜찮았다. 그는 네팔 수도 카트만두에 있는 카마르타지 본부로 가면 되었다.

아니면 추적 저주를 사용할 수도 있었지만, 그것은 예의가 아닌 것 같았다.

"여기가 맞는 것 같군."

곧 그는 주소에 따라 3층짜리 빅토리아풍의 갈색 사암 연립 주택을 찾았다. 주택은 프랑스 바로크 양식 건축 디자인과 복층 지붕으로 이루어져 있었다.

주택 지붕에는 곡선 4개가 있는 원형 천창이 있었다.

주택 전체가 강력한 마법으로 덮여 있었지만, 조지는 그 안에 숨겨진 강력한 마력을 감지할 수 있었다.

"딩동!"

주택 문 앞에 도착한 조지는 초인종을 눌렀다.

잠시 후 법사 로브를 입은 흑인이 문을 열었다.

그는 조지의 방문에 놀라지 않고 미소를 지으며 말했다.

"조지 씨시군요. 지고의 마법사님께서 기다리고 계십니다."

"지고의 마법사가 내가 올 것을 알고 있었다고?"

조지는 눈썹을 치켜올렸다.

그는 에이션트 원이 타임 스톤을 가지고 있고 시간 마법에 능통하여 미래의 여러 가능성을 볼 수 있지만, 전지전능한 것은 아니라는 것을 알고 있었다.

닥터 스트레인지가 타노스와 싸우는 14,000,605가지 미래를 볼 수 있었던 것은 그 전투를 위해 시간 마법을 특별히 사용했기 때문이었다.

그렇지 않았다면 미래에 타노스의 습격과 스칼렛 위치의 흑화와 같은 위험을 미리 알 수 있었을 것이다.

지금 에이션트 원이 그가 올 것을 미리 알고 기다리고 있다는 것은 에이션트 원이 그의 예상대로 이미 그를 주시하고 있었지만, 먼저 접촉하지 않았다는 뜻이었다.





제301장 데몬 스트레인지 우주 (3/3)

"들어오세요!"

흑인 법사는 조지의 질문에 대답하지 않고 미소를 지으며 몸을 비켜섰다.

그는 조지가 누구인지 몰랐지만, 스승인 에이션트 원이 문 앞에서 사람을 맞이하라고 했으니 에이션트 원의 지시대로 행동했다.

조지가 물어본 질문에 대해서는 에이션트 원이 아무런 말이 없었으니 함부로 대답하지 않는 것이 좋다고 생각했다.

"감사합니다. 법사님 이름이 무엇입니까?"

조지는 흑인 법사에게서 답을 기대하지 않고 생텀 안으로 들어가 법사를 따라 손님을 맞이하는 거실로 향했다.

이 뉴욕 생텀은 분명히 그의 무한 확장 마법과 비슷한 마법을 사용했지만, 무한 확장 마법만큼 과장되지는 않았다. 전체 내부 면적은 실제 주택 면적보다 3~4배 정도 넓어 보였다.

내부 장식은 매우 복고적이었고, 여러 장식품과 걸개는 신비로운 느낌을 주었다.

일부 걸개에는 마법 파동이 느껴졌는데, 특별한 기능을 가진 마법 물건인 듯했다.

"저를 모르도 법사라고 부르시면 됩니다."

흑인 법사는 앞장서서 길을 안내하며 미소를 지었다.

거실에 도착하자 흰색 로브를 입은 중년의 대머리 여성 법사가 조지 앞에 나타났다. 여성 법사는 차를 끓이고 있었고, 조지가 들어오자 온화한 미소를 지었다.

"이분이 지고의 마법사님이십니다."

흑인 법사는 조지에게 소개하고 거실에서 나갔다.

"조지 법사님, 앉으세요. 차 드시겠어요?"

에이션트 원은 자신의 앞자리를 가리키며 조지에게 차를 따라 주었다.

조지는 의자에 앉아 차를 들고 말했다.

"감사합니다!"

"당신이 왜 나를 찾아왔는지 알고 있습니다. 당신의 부탁을 들어줄 수 있지만, 조건이 있습니다."

에이션트 원은 돌려 말하지 않고 매우 간단하고 직접적으로 말했다.

그녀는 조지를 한동안 관찰했고, 미래의 여러 가능성을 보았으며 조지의 성격을 알고 있었다.

지금처럼 간단하고 직접적인 의사소통 방식이 가장 적합할 것이다.

조지는 찻잔을 내려놓고 바로 대답하지 않았다. 그는 시간 마법을 배우기 위해 에이션트 원을 찾아가기로 결정한 후부터 에이션트 원에게 완전히 주도권을 빼앗겼다는 것을 깨달았다.

하지만 몇 초 후, 그는 미소를 지었다.

"조건이 무엇인지 먼저 알아야겠습니다."

누가 주도권을 쥐고 있는지는 중요하지 않았다. 중요한 것은 거래 결과가 그를 만족시킬 수 있는지였다.

거래 결과가 그를 만족시킨다면 누가 주도권을 쥐고 있든 상관없었다.

사실 그는 오기 전부터 이렇게 될 것이라는 것을 예상했어야 했다. 시간 마법에 능통하고 타임 스톤을 가지고 있어 미래를 엿볼 수 있는 사람을 상대로 주도권을 쥐는 것은 불가능했다.

"사람들은 미래가 변화무쌍하고 예측할 수 없다고 말하지만, 사실 우리 세계는 처음 생겨났을 때부터 시간의 흐름 속에서 모든 이야기가 정해져 있었습니다.

어떤 사고나 변화도 수정되어 결국 처음의 궤도로 돌아갑니다.

하지만 그것은 과거의 이야기이고, 지금은 다릅니다.

한 사람이 자신을 희생하여 모든 우주의 이야기가 더 이상 고정되지 않고 더 많은 발전 가능성을 갖게 되었습니다."

에이션트 원은 찻잔을 살짝 입에 대고 조지를 바라보며 말했다.

"나의 후계자이자 다음 지고의 마법사, 그의 이름은 스티븐 스트레인지입니다. 당신도 그를 만난 적이 있죠.

원래 그에게는 이 우주에서 바꿀 수 없는 운명의 지점이 있었습니다. 그 지점대로 진행되면 매우 좋지 않은 일이 일어날 것입니다.

나는 그런 결과를 보고 싶지 않아서 바꾸고 싶습니다.

그리고 당신은 내가 본 사람 중에서 변화 가능성이 가장 많은 사람입니다. 만약 당신이 동의한다면 그 지점을 바꿀 수 있을지도 모릅니다."

에이션트 원의 말을 듣자 조지는 몸을 굳혔다. 머리를 빠르게 회전시켜 전생에 마블 세계에 대해 알고 있던 모든 정보를 떠올린 후 눈을 크게 떴다.

"그렇구나!"

그는 왜 자신이 이 세계에 와서 그렇게 많은 일을 바꿨는데도 시간 관리국에서 그를 수정하러 오지 않았는지 의아했다.

알고 보니 이때 시네마틱 유니버스 평행 시간의 로키가 시간 관리국의 정복자 캉을 죽이고 이야기의 신이 되었던 것이다.

그리고 그는 자신이 어느 우주에 있는지 대략적으로 알게 되었다.

에이션트 원의 말에 따르면 그가 있는 우주는 데몬 스트레인지가 우주 전체를 파괴한 우주일 가능성이 컸다.(왓 이프 애니메이션)

데몬 스트레인지의 우주에서 2016년 스티븐 스트레인지는 교통사고로 손을 다치지 않았고, 그의 여자친구 크리스틴이 교통사고로 사망했다.

도르마무를 물리치고 타임 스톤의 힘을 얻은 후 그는 타임 스톤을 사용하여 과거로 돌아가 여자친구의 죽음을 바꾸고 싶어 했고, 그렇게 했다.

하지만 아무리 바꿔도 여자친구 크리스틴의 죽음은 피할 수 없었다.

여자친구가 죽었기 때문에 그는 카마르타지로 가서 에이션트 원을 만나 지고의 마법사가 되었고, 타임 스톤의 힘을 얻어 과거로 돌아갔던 것이다.

만약 여자친구를 구해서 죽지 않았다면 그는 카마르타지에 가서 지고의 마법사가 되지 않았을 것이고, 타임 스톤을 사용하여 과거를 바꾸지도 않았을 것이다.

그래서 여자친구의 죽음은 그의 운명의 지점이었다. 그 지점 때문에 그는 지고의 마법사가 되었고, 타임 스톤의 힘을 얻었으며, 그가 아무리 해도 바꿀 수 없는 과거였다.

하지만 데몬 스트레인지는 포기하지 않고 잃어버린 칼리오스트로 도서관으로 가서 자신의 운명의 지점을 돌파할 방법을 찾았다.

그것은 여러 차원에서 소환한 마물, 심지어 차원의 마신을 쓰러뜨리고 흡수하여 단일 우주 수준을 뛰어넘는 무시무시한 마력을 얻는 것이었다.

결국 그는 다원적인 힘을 얻어 강제로 운명의 지점을 바꿨지만, 그 결과 우주 전체가 붕괴되었다.

"만약 내가 동의한다면, 나에게 무엇을 하라고 할 건가요?"

"당신에게 무엇을 하라고 요구하지는 않을 것입니다. 당신이 동의하기만 하면 변화가 시작될 것이고, 좋은 방향으로 발전할 가능성이 생길 것입니다."

에이션트 원은 웃으며 말했다.

조지는 그녀가 본 미래 가능성이 가장 많은 사람이었고, 시간이 지날수록 그 가능성은 더 많아졌다. 그로 인해 영향을 받는 우주의 미래도 더 많은 가능성을 갖게 되었다.

이제 우주의 발전은 더 이상 제약을 받지 않지만, 운명의 지점은 일반인이 영향을 줄 수 있는 것이 아니었다. 특히 우주의 운명과 관련된 중요한 인물에 대해서는 더욱 그랬다.

조지처럼 특별한 사람만이 성공할 수 있었다.

"좋습니다. 그렇다면 동의하겠습니다."

조지는 망설이지 않고 고개를 끄덕였다.

만약 이곳이 정말로 데몬 스트레인지의 우주라면 에이션트 원이 시간 마법을 가르쳐 주지 않더라도 그는 방법을 찾아 바꿀 것이다.

그는 데몬 스트레인지가 우주 전체를 파괴하는 것을 원하지 않았다.

그는 에이션트 원의 의도를 이해할 수 있었다. 그의 변화 가능성이 많다는 것은 그가 다른 세계에 분신을 가지고 있고, 매 순간 실력이 강해지고 있기 때문에 이 우주에 미치는 영향도 강해지고 있다는 뜻이었다.

그의 실력 때문에 이미 많은 사람의 운명의 지점이 바뀌었다.

가장 대표적인 예가 원래 죽었어야 할 울버린과 X 교수였다. 지금은 잘 살고 있었다.




제302장 벙커의 파란 책 (1/1)

뉴욕 생텀에서 나온 조지는 잠시 생각하더니 곧바로 추적 저주를 시전했다.

"방향 현현·스티븐 스트레인지!"
자신의 추측이 틀리지 않았을 것이라고 생각했지만, 직접 확인하고 싶었다.

추적 저주 화살표를 따라가자 곧 뉴욕 생텀에서 20블록 떨어진 병원 앞에 도착했다.

지금은 밤 8시였다. 마침 스티븐이 퇴근하여 병원에서 걸어 나오고 있었다. 하지만 그는 바로 차를 몰고 가지 않고 누군가를 기다리는 듯했다.

조지는 손을 휘둘러 초능력을 사용하여 질주하던 자동차가 방향을 틀어 길가에 서 있던 스티븐을 향해 돌진하게 만들었다.

"오, 맙소사!"

자동차가 자신을 향해 돌진하는 것을 본 스티븐은 그 자리에서 굳어 버렸다.

그때 강력한 손이 나타나 그의 어깨를 붙잡고 자동차 충돌 지점에서 끌어내어 목숨을 건졌다.

"조심하세요, 스트레인지 의사님."

조지가 미소를 지으며 말했다.

스티븐은 정신을 차리고 이미 떠나간 자동차를 향해 욕을 몇 마디 내뱉은 후 조지에게 감사했다.

"분명히 음주 운전이었을 거야. 저런 녀석들은 감옥에서 몇 년 동안 정신을 차려야 해.

고마워요. 방금 당신이 아니었다면 동료들이 내 수술을 해 줘야 했을 거야."

"스트레인지 의사님처럼 훌륭한 의사님이 다치시면 의학계의 큰 손실이죠."

조지는 아무렇지도 않게 칭찬했다.

스티븐은 그 말을 듣고 매우 기분이 좋아져 얼굴에 미소를 가득 띠고 먼저 손을 내밀었다.

"안녕하세요. 스티븐 스트레인지입니다. 이 병원 신경외과 의사입니다.

왜인지 모르겠지만 당신을 처음 봤을 때 익숙한 느낌이 들었습니다. 혹시 만난 적이 있나요?"

"조지라고 불러 주세요. 저는 이 병원에서 치료를 받은 적이 있는데, 모두 당신이 이 병원에서 가장 뛰어난 의사라고 하더군요."

조지는 손을 잡았다.

그가 스티븐에게 망각 저주를 사용했지만, 기억을 완전히 지울 수는 없었다. 스티븐이 본능적으로 그에게 익숙함을 느끼는 것은 당연했다.

"스티븐!"

그때 아름다운 여성이 병원에서 나와 스티븐을 불렀다.

"여자친구인가요?"

조지가 일부러 물었다.

스티븐은 고개를 끄덕였다.

"네, 제 여자친구이자 약혼녀인 크리스틴 팔머입니다."

"정말 아름다우시네요. 축하드립니다."

조지는 속으로 모든 것을 확신했다. 틀림없었다.

시네마틱 유니버스에서 스티븐과 크리스틴은 친밀한 관계였지만 약혼까지 한 사이는 아니었다.

나중에 스티븐이 카마르타지 일로 바빠지고 7년 동안 사라지자 크리스틴은 다른 사람을 사랑하게 되었고, 스티븐은 크리스틴의 결혼식에 참석하기도 했다.

"고마워요. 같이 저녁 먹으러 가요. 제가 살게요. 방금 당신이 저를 구해 줬으니까."

스티븐은 다가오는 크리스틴을 보며 행복한 미소를 지었다.

조지는 웃으며 손을 흔들었다.

"괜찮아요. 저는 일이 있어서 다음에 하죠."

그는 그렇게 말하고 떠났다.

하지만 떠나면서 속으로 중얼거렸다.

"정말 그렇다면 닥터 스트레인지, 미안하게 됐네!"

그는 당연히 닥터 스트레인지를 죽이려는 것이 아니었다. 닥터 스트레인지가 우주를 파괴한다고 해도 에이션트 원은 그를 죽이도록 내버려 두지 않을 것이다.

그래서 그는 다른 해결 방법을 생각했다.

2016년 크리스틴이 교통사고로 죽기 전에 기회를 만들어 닥터 스트레인지를 교통사고로 다치게 하여 시네마틱 유니버스처럼 그의 두 손을 못 쓰게 만드는 것이었다.

그런 다음 그를 카마르타지로 인도하여 마법을 배워 손을 회복하게 하는 것이었다.

그렇게 하면 닥터 스트레인지는 순조롭게 지고의 마법사가 될 것이고, 운명의 지점도 바뀔 수 있을 것이다.

한편, 지구의 어느 사막.

하이드라 문양이 새겨진 비행기가 천천히 착륙했다.

"신, 이번에는 네 죽은 아버지에게 진 빚을 갚는 셈 치지. 앞으로 히드라에서 자리를 잡으려면 네 스스로 해야 할 것이다."

하이드라 수장 중 한 명인 제모 남작은 하이드라 갑옷을 입은 히드라 병사들을 이끌고 비행기에서 내렸다.

그 옆에는 망토를 두른 여성이 망토를 벗고 핏빛 붉은 피부를 드러냈다.

"조라와 피어스 그 녀석들, 그들은 나에게 복종했어야 했어. 내가 아버지의 딸인데, 주제넘게 행동하다가 몇몇 뮤턴트들에게 패배했지.

아버지께서 남기신 것을 얻으면 반드시 우리 세력을 재건할 수 있어!"

그녀의 이름은 신(sin)으로, 레드 스컬의 딸이었다.

2차 세계 대전 당시 레드 스컬은 뛰어난 하이드라 후계자를 번식하고 양성하기 위해 나치 엘리트와 출산 도구로 사용할 여성을 대량으로 선발하여 비밀 섬인 유배지로 데려갔다.

레드 스컬 자신도 세탁부와 우연히 관계를 맺어 자신의 유전자를 물려받은 딸 신을 낳았다.

하지만 레드 스컬은 심각한 남아선호 사상을 가지고 있었기 때문에 신을 중요하게 생각하지 않았고, 신을 자신의 후계자로 인정하지도 않았다.

그래서 레드 스컬이 죽은 후 그의 모든 부하는 표면적으로는 쉴드에 흡수되었지만 실제로는 조라의 통제를 받았다.

"나는 그 통찰력 계획이 안 된다고 말했잖아. 하늘에 떠 있는 것은 표적일 뿐이라고. 조라와 피어스는 너무 자만했어. 하지만 우리 정보에 따르면 그 뮤턴트들은 만만치 않다고 하더군.

당분간은 그들을 건드리지 않는 것이 좋을 거야."

제모 남작이 충고했다.

초능력에 극도로 집착하는 스트라커 남작조차도 그 뮤턴트들, 특히 소위 교장 조지가 눈 깜짝할 사이에 헬리캐리어를 폭파하는 것을 보고는 그들을 건드릴 생각을 하지 않았다.

초능력 학교에는 적지 않은 뮤턴트들이 모여 있었고, 그들의 가장 큰 적이었던 캡틴 아메리카도 있었다. 그들은 앞으로 세계를 통일하기 위해 반드시 제거해야 할 적이었다.

하지만 지금은 안 되었다. 지금은 때가 아니었다. 적이 너무 강했기 때문에 기회를 기다려야 했다.

그들은 적이 가장 방심하고 가장 약해졌을 때 치명적인 일격을 가하는 데 능숙했다.

"알아. 내가 피어스처럼 어리석을 거라고 생각하는 거야?"

신의 눈에 경멸이 스쳤다.

"바로 여기야. 아버지께서 남기신 정보에 따르면 이 아래에 아버지께서 건설하신 벙커가 있을 거야."

두 사람은 갑옷을 입은 하이드라 병사들을 데리고 비행기에서 멀지 않은 곳에서 발굴 작업을 시작했다.

반나절 후, 70년 가까이 봉인되어 있던 벙커가 그들 앞에 나타났다.

강제로 벙커에 통로를 만들고 모든 방어 장치를 파괴한 후 벙커 가장 아래층 홀에서 두꺼운 파란색 책을 발견했다.

"역시 여기 있었어!"

신은 앞으로 나아가 파란 책을 들고 빠르게 읽기 시작했다.

잠시 후, 그녀의 해골처럼 핏빛 붉은 얼굴에 아이들을 울릴 수 있을 정도로 무서운 미소가 떠올랐다.

그녀의 아버지는 신화 속 보물을 찾고 있었고, 큐브를 찾았을 뿐만 아니라 하늘에서 떨어진 신성한 망치도 찾았었다.

그리고 이 파란 책에는 아무도 들어 올릴 수 없는 신성한 망치의 자세한 위치가 기록되어 있었다.





제303장 이인족의 방문 (2/2)

일주일 후, 오후.

조지는 환영 이동으로 뉴욕 생텀에서 학교로 돌아왔다.

그는 이 일주일 동안 매일 시간을 내어 뉴욕 생텀에 가서 에이션트 원에게 시간 마법을 배웠다.

에이션트 원은 한가했다. 매일 제자를 가르치거나 차를 마시는 것 외에는 하는 일이 없었다. 차원의 마신이 침략하지 않으면 일반적인 작은 일은 제자들이 알아서 처리했다.

카마르타지의 법사 수는 적지 않았다.

하지만 에이션트 원에게 배울 수 있었음에도 시간 마법의 복잡성은 여전히 조지의 상상을 초월했다. 하지만 페어리 스피어를 연구하는 효율성이 높아진 것은 사실이었다.

그는 이제야 마카로프가 왜 그 마법이 매우 어렵다고 했는지 이해할 수 있었다.

동시에 그는 이런 초마법을 창조한 초대 회장의 마법 재능에 감탄했다. 정말 비정상적이었다.

"조지, 이인족이라고 자칭하는 사람들이 급한 일이 있어서 당신을 찾고 있다고 합니다."

학교에 돌아오자마자 오늘 배운 것을 정리하기도 전에 조지의 머릿속에 X 교수의 목소리가 들렸다.

조지는 곧바로 학교 대회의실로 이동했다.

대회의실에는 X 교수, 울버린, 머리에 가시가 가득한 여성이 서 있었다.

"무슨 일이죠?"

조지가 물었다.

X 교수는 앞에 있는 여자를 가리켰다.

"그녀가 학교에 전화해서 교사로 일하고 싶다고 했지만, 실제로는 급한 일이 있어서 당신을 찾고 있었습니다. 그녀는 자신이 이인족이라고 했습니다."

"이인족이라니, 내가 기억하는 것이 맞다면 당신들은 전에 하이드라를 도와 우리를 공격했었죠."

조지는 앞에 있는 여자를 보며 차분하게 말했다.

그는 지난번 워싱턴에서 하이드라를 도와 그들을 막았던 사람들이 이인족이었다는 것을 알고 있었다.

다만 그는 이 세계의 이인족이 어떻게 하이드라와 한패가 되었는지 알 수 없었다.

원래 그들은 큰 원한이 있어야 했다. 그들의 여성 지도자는 하이드라 박사에게 사지가 절단되었던 것으로 기억했다.

하지만 다른 우주이니 다른 점이 많을 수도 있었다.

"저희가 하이드라를 도운 것은 어쩔 수 없었습니다. 그들이 저희 가족을 인질로 잡고 협박했기 때문에 어쩔 수 없었습니다."

가시 머리 여인이 서둘러 해명했다.

조지는 차가운 표정으로 여자 앞에 섰다.

"그럼 오늘 여기 온 목적은 무엇인가?"

그는 이인족이 하이드라에게 협박을 받았는지, 아니면 둘 사이에 어떤 관계가 있는지에는 관심이 없었다.

하이드라가 그를 괴롭히지만 않는다면 백악관을 폭파하든 그와 무슨 상관이 있겠는가.

쓸데없는 일에 신경 쓸 시간에 시간 마법을 연구하는 데 더 많은 힘을 쏟는 것이 나았다.

그는 구세주도 아니었고, 그렇게 박애주의자도 아니었다.

"제 이름은 레이나입니다. 제 능력은 미래의 일부를 보는 것입니다. 이 세계에 곧 큰 재앙이 닥칠 것이고, 저희 이인족도 영향을 받을 것입니다. 당신만이 우리를, 모두를 구할 수 있습니다."

레이나는 조지가 눈살을 찌푸리자 서둘러 설명했다.

"하이드라의 신(sin)이 망치를 얻어 무시무시한 힘을 얻었고, 태평양 마리아나 해구 깊은 곳에서 거대한 뱀이라는 사신을 풀어놓았습니다.

제가 본 미래에서는 그 뱀이 무서운 재앙을 일으켰습니다.

지도자님께서 당신이 우리를 도와주고 가족을 구해 준다면 우리 이인족은 모두 당신의 학교에 합류하여 당신의 명령을 따르겠다고 했습니다."

잔인한 하이드라와 달리 초능력자를 받아들이고 보호하는 조지가 훨씬 나았다.

그래서 그들의 지도자 지아잉은 그녀가 본 미래를 알고 나서 하이드라 몰래 그녀를 조지에게 보내 이 기회를 빌려 하이드라의 통제에서 완전히 벗어나고 싶어 했다.

"대재앙, 사신 뱀?"

조지의 눈에 의문이 스쳤다.

신은 알고 있었다. 전생에 들어본 적은 없지만, 조라의 정보망에 따르면 레드 스컬이 우연히 낳은 딸로 레드 스컬의 유전자를 일부 가지고 있었다.

신체 능력은 일반인보다 조금 강했지만, 거대한 하이드라 조직에서는 별다른 지위가 없었다.

하지만 거대한 뱀에 대해서는 전혀 들어본 적이 없었다.

그의 기억 속에서 그 이름은 킹 오브 파이터즈의 오로치였다. 태양 입자를 발사하는 그 오로치는 세계를 파괴할 능력이 있었지만, 그 오로치는 마블 세계에 속하지 않았다. 여기서는 분명히 아니었다.

레이나는 미래의 일부를 볼 수 있는 능력이 있었고, 그의 정신 능력으로도 레이나가 거짓말을 하지 않았다는 것을 알 수 있었다.

"하이드라라는 조직은 빨리 제거하는 것이 좋겠군."

원래 그는 하이드라가 자신에게 큰 위협이 되지 않는다고 생각했기 때문에 크게 신경 쓰지 않았다.

그들을 내버려 두면 세계 각국 정부를 괴롭혀 초능력 학교를 통제하려는 어리석은 생각을 하지 못하게 할 수 있었다.

하지만 지금 보니 하이드라는 큰 위협은 아니지만 항상 문제를 일으켜 심해에 사는 사신 뱀처럼 위협적인 존재를 불러냈다.

그것이 또 어떤 존재인지, 차원의 마신의 투영이 아닌지, 그렇지 않으면 어떻게 세계 전체에 위기를 가져올 수 있을까?

"좋습니다. 당신들의 가족을 구해 줄 수 있습니다. 하지만 당신들은 뱀에 대한 정보를 더 많이 알아내야 합니다."

조지는 잠시 생각하더니 레이나의 요청을 받아들였다.

그에게는 하이드라가 어디에 숨겨 놓았는지 모르는 인질들을 구하는 것은 매우 쉬운 일이었다.

이름만 알려주면 추적 저주를 사용하여 그들을 모두 찾아 구할 수 있었다.

그가 더 관심 있는 것은 뱀이라는 사신이 도대체 어떤 존재인지였다.

"문제없습니다. 저희 지도자 지아잉은 대부분의 시간을 스트라커 남작의 기지에 머물러야 해서 하이드라 최고위층의 정보를 얻을 수 있습니다."

레이나는 서둘러 고개를 끄덕였다.

"하이드라에게 인질로 잡힌 사람들의 이름을 모두 적어 주세요. 그리고 순간 이동할 수 있는 이인족을 불러 주세요. 저는 잠깐 나갔다 오겠습니다."

조지는 레이나에게 몇 가지를 지시하고 X 교수에게 레이나를 잘 보라고 한 후 환영 이동으로 다시 뉴욕 생텀으로 향했다.

그는 에이션트 원에게 가서 사신 뱀이 어떤 존재인지 물어볼 생각이었다.

"조지 법사님, 어쩐 일로 다시 오셨습니까?"

뉴욕 생텀을 지키는 법사는 조지가 나타나자 놀란 표정을 지었다.

조지는 웃으며 말했다.

"에이션트 원께 여쭤볼 일이 있어서요. 아직 계십니까?"

"당신이 떠나신 후 에이션트 원께서는 카마르타지로 돌아가셨습니다."

지키는 법사가 대답했다.

"그녀를 만나고 싶다면 2층으로 가십시오. 카마르타지로 바로 갈 수 있는 공간문이 있습니다."

"알겠습니다. 카마르타지에 다녀오겠습니다."

조지는 몸을 돌려 생텀 2층으로 향했다.

카마르타지의 비술 법사들은 원을 그려 전송 마법을 사용할 수 있었지만, 그것은 자신의 마력을 소모해야 했다.

그래서 에이션트 원은 각 생텀 내부에 마법 공간문을 만들어 놓았다. 마법 원을 그리는 초급 법사도 공간문을 통해 세계 각지로 갈 수 있었다.





제304장 공포의 신 컬 (3/3)

"에이션트 원은 지난 몇 년 동안 정말 많은 법기를 모았군."

2층에 도착하여 법기를 전문적으로 보관하는 방을 지나가던 조지는 감탄했다.

전에 에이션트 원이 그를 데리고 2층을 구경시켜 준 적이 있었다.

그곳에는 닥터 스트레인지가 나중에 걸치게 되는 부양 망토 외에도 마력이 넘치는 앙가루무스의 도끼, 지구와 에이칸 차원 사이에 터널을 만들 수 있는 성상 시계가 있었다.

다른 차원을 볼 수 있는 검은 거울, 지옥 차원 메피스토 영역으로 들어갈 수 있는 봄갈리아 화로 등도 있었다.

2층 끝에 다다르자 여러 개의 마법 공간문이 나타났다.

버튼을 돌려 카마르타지로 맞춘 후 마법 공간문을 통과하자 그는 카트만두 근처 히말라야 산맥에 있는 카마르타지 본부에 도착했다.

"조지 법사님, 어쩐 일로 오셨습니까?"

모르도는 조지가 카마르타지에 나타나자 당황했다.

조지는 매일 뉴욕 생텀에서 에이션트 원에게 마법을 배웠지만, 카마르타지 본부에 온 것은 처음이었다.

"지고의 마법사님께 급한 일이 있어서 왔습니다. 지구의 안위가 걸린 일입니다."

"저를 따라오십시오!"

조지가 지구의 안위가 걸린 일이라고 말하자 모르도는 감히 소홀히 할 수 없었다. 곧바로 조지를 데리고 여러 방을 지나 바깥 광장으로 향했다.

에이션트 원은 지금 광장에서 막 입문한 비술 법사들에게 마법을 가르치고 있었다. 모르도가 조지를 데리고 나타나자 그녀도 약간 놀란 표정을 지었다.

"무슨 일이라도 있습니까?"

그녀는 예민하게 이상한 점을 감지했다.

조지는 시간을 지체하지 않고 곧바로 물었다.

"에이션트 원님, 혹시 거대한 뱀에 대해 아십니까?

제가 듣기로는 하이드라 사람들이 최근 태평양 마리아나 해구 깊은 곳에서 거대한 뱀이라는 사신을 풀어놓았다고 합니다."

"뭐라고요? 거대한 뱀, 공포의 신 컬이라니, 큰일 났군."

에이션트 원은 그 말을 듣자 동공이 축소되었다.

조지는 에이션트 원의 안색이 변한 것을 보고 그 뱀이 평범한 인물이 아니라는 것을 알았다.

그렇지 않으면 에이션트 원이 곤란해할 리가 없었다.

"그는 차원 밖의 차원 마신인가요?"

"아닙니다. 그는 사실 아스가르드인입니다. 모든 신의 아버지 오딘의 형입니다."

에이션트 원은 고개를 저으며 설명했다.

"컬은 공포의 신이라고 불립니다. 아스가르드의 주인이 된 후 매우 폭력적으로 변했고, 오딘이 컬의 통치를 뒤엎고 컬을 지구 태평양 마리아나 해구에 봉인했습니다."

"네? 오딘이 봉인한 것은 그의 큰딸 헬라가 아니었나요?"

조지는 당황했다.

에이션트 원은 놀란 표정으로 조지를 바라보았다.

"당신은 아는 것이 많군요. 죽음의 여신 헬라도 분명히 지구에 봉인되어 있습니다. 노르웨이 쪽에 있죠."

"하, 왜 모든 것을 지구에 봉인하는 거죠? 자기 세계에 봉인할 수는 없는 건가요?"

조지는 어이없어했다.

에이션트 원은 한숨을 쉬었다.

"지구는 세계의 중심에 있고, 많은 고대 신이 탄생한 곳이며, 우주의 핵심이기 때문에 특별한 힘을 가지고 있어 강력한 존재를 봉인하는 데 가장 적합합니다."

우주에는 수많은 행성과 문명이 있고, 수많은 신이 존재한다.

하지만 지구는 가장 특별한 행성이었다. 문명 수준은 높지 않지만, 가이아, 오슈투, 세트, 시소른과 같은 강력한 고대 신이 많이 탄생했다.

많은 차원의 마신이 왜 다른 행성이 아니라 지구를 침략하려 하는 이유는 오직 지구를 점령하고 삼켜야만 우주 전체를 삼킬 수 있기 때문이었다.

카마르타지의 비술 법사들이 지키는 것은 지구의 안전뿐만 아니라 우주 전체의 안전이기도 했다. 그들의 책임은 막중했다.

"그것은 아스가르드인의 집안일이니 우리 카마르타지가 관여하기는 어렵습니다. 당신 학교에 손님으로 와 있는 토르에게 알려 주는 것이 좋을 것 같습니다."

"일리가 있군요. 함부로 다른 사람의 집안일에 끼어드는 것은 좋지 않겠죠."

조지는 에이션트 원의 말을 듣고 그녀가 무엇을 말하려는지 즉시 알아차렸다.

간단히 말해서 공포의 신 컬이 지구에서 풀려났지만, 카마르타지는 컬을 상대할 생각이 없다는 것이었다.

함부로 다른 사람의 집안일에 끼어들고 싶지 않다는 말은 그저 핑계일 뿐이었다.

사실 그는 이해할 수 있었다.

최근 에이션트 원에게 시간 마법을 배우면서 이 우주의 카마르타지 역사에 대해 알게 되었다.

카마르타지는 기원전 5000년, 아가모토라는 인간이 도르마무의 침략을 막은 후 세워졌으며, 지구의 세 개의 생텀도 포함되었다.

목적은 도르마무와 같은 차원의 마신이 지구를 침략하여 우주를 삼키는 것을 막는 것이었다.

그리고 토르의 말에 따르면 오딘은 기원전 679년부터 아스가르드 군대를 이끌고 세계수와 연결된 아홉 세계를 정복하여 아홉 세계의 주인이 되었다고 한다.

하지만 그는 토르가 지구에 오기 전까지 아스가르드가 다른 세계처럼 지구에 군대를 주둔시키지 않고 인간이 스스로 발전하도록 내버려 두었다는 것을 알았다.

사실 이것은 이치에 맞지 않았다.

다크 엘프의 행성은 이미 파괴되었고, 서리 거인족은 라우페이와 많은 서리 거인이 있었지만, 평화 조약을 맺었다고 할 수 있었다.

지구의 경우에는 카마르타지의 존재 때문일 것이라고 추측했다.

그가 보기에는 오딘의 실력과 지고의 마법사의 실력은 거의 차이가 없었다. 오딘은 아스가르드에서 가장 큰 힘을 발휘할 수 있었고, 지고의 마법사는 지구에서 가장 큰 힘을 발휘할 수 있었다.

분명히 양측 사이에 무슨 일이 있었을 것이다. 카마르타지는 오딘의 아홉 세계의 지배자 지위를 인정했지만, 오딘은 실제로 지구를 통치할 수 없었다.

영화에서 닥터 스트레인지가 토르와 로키를 대하는 태도를 보면 비술 법사들은 아스가르드를 알고 있었고, 지구에 혼란을 가져온 로키에게 적대감을 품고 있었다.

그래서 에이션트 원과 오딘은 분명히 아는 사이였지만, 관계가 그렇게 좋다고는 할 수 없었다.

두 사람 모두 선한 사람처럼 보이지만, 실제로는 만만치 않은 사람들이었다.

오딘은 아홉 세계를 정복하면서 수많은 사람을 죽였고, 자신의 딸 헬라의 존재를 숨기기까지 했다.

에이션트 원은 자신의 선을 넘지 않는 한 기본적으로 얼마나 많은 사람이 죽든 신경 쓰지 않았다. 스티븐에게 지고의 마법사 자리를 물려주기 위해 많은 노력을 기울였고, 많은 사람을 희생시켰다.

그는 에이션트 원이 케실리우스에게 죽은 비술 법사들을 구할 수 없거나 케실리우스를 미리 제압할 수 없었다고 생각하지 않았다.

그가 보기에는 에이션트 원은 오딘의 뒷수습을 하고 싶지 않았던 것이다. 어차피 컬의 마지막 목적은 아스가르드로 돌아가 오딘에게 복수하는 것이었다.

지구에 어느 정도 피해를 줄 수는 있지만, 지구를 멸망시킬 정도는 아니었다.

만약 에이션트 원이 비술 법사들을 데리고 개입한다면 쿠르를 해결할 수 있다고 해도 카마르타지는 큰 손실을 입을 것이다.

그때 차원의 마신이 틈을 타 지구를 침략하면 더 큰 문제가 될 것이다.

치타우리 군대가 지구를 침략했을 때도 에이션트 원은 생텀 위에 서서 생텀을 위협할 수 있는 치타우리 병사만 처리했을 뿐, 다른 일에는 관여하지 않았다.





제305장 천둥 망치 소유자 (1/1)

"내가 끼어들어야 할까?"

뉴욕 생텀에서 나온 조지는 생각에 잠겼다.

"때가 되면 보자!"

끼어들지 말지는 이득이 있는지 없는지에 달려 있었다. 이득이 충분하다면 지난번처럼 아스가르드를 돕는 것을 꺼리지 않았다.

컬은 오딘의 형이었으니 실력이 약하지 않을 것이다.

하지만 그렇게 오랫동안 봉인되어 있었고, 게다가 이곳은 지구였다. 아스가르드의 힘을 빌릴 수 없으니 지금은 정말 두렵지 않았다.

최근에는 시간 마법을 연구하는 것 외에도 연금술을 계속 배우고 있었다.

그는 학교 전체를 공중으로 옮길 계획을 세우고 있었다. 그 과정에서 부양 마법, 비행 마법, 마도 비행선 기술 등이 필요했고, 우루 금속이 많이 있다면 훨씬 쉬울 것이다.

상황을 봐야겠지만, 그가 끼어들고 싶어도 기회가 없을 수도 있었다.

오딘이 직접 나선다면 컬은 큰 소동을 일으키지 못할 것이다.

"방향 현현·토르·오딘슨!"

우선 토르를 찾아 컬의 상황을 알리고 아스가르드로 돌아가 오딘에게 알리도록 해야 했다.

계속해서 날아가자 곧 추적 저주가 가리키는 대로 뉴욕 대학교 교직원 기숙사 구역에서 토르를 찾았다.

토르는 롤러스케이트를 신고 묠니르를 견인 장치 삼아 제인과 함께 기숙사 아래 작은 길을 빙글빙글 돌며 웃고 있었다. 제인과 함께 롤러스케이트를 배우는 듯했다.

온몸에서 사랑의 풋풋한 냄새가 풍겼다.

"조지, 어쩐 일이야?"

조지가 갑자기 나타나자 토르와 제인은 깜짝 놀랐다.

조지는 심각한 표정으로 말했다.

"네 큰아버지 컬이 봉인에서 풀려났어."

"내 큰아버지?"

토르는 당황했다. 자신에게 큰아버지가 있다는 것을 몰랐다.

조지는 컬과 헬라 모두 오딘에게 정보가 차단된 존재라는 것을 알았다.

그래서 자신이 알고 있는 정보를 토르에게 빠르게 알려주었다.

토르는 한참 후에야 정신을 차렸다.

"세상에, 그런 일이 있었을 줄이야."

그는 제인에게 몇 마디를 하고 하늘을 향해 소리쳤다.

"헤임달!"

무지개 다리가 하늘에서 내려와 옆 잔디밭에 나타났다.

"조지, 나는 먼저 아스가르드로 돌아가 아버지께 알려야겠어.

안심해. 우리 아스가르드는 컬을 내버려 두지 않을 거야."

토르는 무지개 다리 속으로 뛰어들어 아스가르드로 돌아갔다.

토르에게 알린 후 조지는 환영 이동으로 학교로 돌아왔다. 대회의실에는 레이나 외에도 눈이 없고 순간 이동을 할 수 있는 남성 이인족이 한 명 더 있었다.

"명단은 다 적었나?"

"네, 다 적었습니다."

레이나는 종이 한 장을 조지에게 건넸다. 그 위에는 하이드라에게 인질로 잡혀 세계 각지의 기지에 숨겨진 이인족 가족들의 이름이 적혀 있었다.

"지도자님께서 최신 소식을 보내주셨습니다. 거대한 뱀이라는 사신이 망치 일곱 개를 더 소환했고, 망치를 잡은 사람들은 모두 신(sin)처럼 강력한 힘을 얻었다고 합니다.

하지만 그들은 모두 뱀에게 조종당하고 있습니다.

지금 하이드라 수장 몇 명이 망치 때문에 뱀에게 복종했고, 백악관을 공격할 계획을 세우고 있는 것 같습니다."

"백악관을 공격한다고?"

조지는 당황했다. 컬이 백악관을 공격해서 무엇을 하려는 것인지 이해할 수 없었다. 미국을 통제하려는 것일까?

공격하든 말든 그의 학교를 공격하지만 않으면 그에게는 아무런 영향도 없었다.

토르에게서 소식이 오기 전까지는 행동하지 않을 생각이었다.

그는 슈퍼맨이 아니었다. 온 세상을 돌아다니며 사람들을 구할 수는 없었다. 천재지변과 인재로 매일 수많은 사람이 죽어 나가는데 어떻게 다 구할 수 있겠는가. 그는 성인이 아니었다.

게다가 인간의 본성은 악하고 예측하기 어려웠다. 호의로 사람을 구해도 좋은 결과를 얻지 못할 수도 있었다.

어떤 사람들은 오히려 그의 등장 때문에 재앙이 일어났다고 생각할 수도 있었다.

그는 그런 어리석은 사람이 되고 싶지 않았다.

정말로 나서야 한다면 모두가 절망에 빠졌을 때 구세주처럼 나타나 모든 감사를 받고 이익을 극대화해야 했다.

그가 너무 속물적이라고 생각하지 마라. 그는 착한 일을 하더라도 현명하게 해야 한다고 생각했다. 그렇지 않으면 노력만 하고 아무런 보상도 받지 못할 바에는 차라리 나쁜 사람이 되는 것이 나았다.

"그 망치 여덟 개를 누가 가지고 있는지 알아?"

"원죄, 제모 남작, 스트fk커 남작, 하이드라 부인, 하이브, 그리고 하이드라 소속이 아닌 세 명이 더 있습니다.

지도자님께서 검은 표범 머리 모양의 특이한 전투복을 입은 사람, 파란 피부에 물에 들어가 있는 것을 좋아하는 사람, 그리고 몸에서 불꽃을 내뿜을 수 있는 사람이 있다고 했습니다."

눈이 없는 남자 고든이 대답했다.

조지는 눈썹을 살짝 찌푸렸다. 앞의 다섯 명은 알았지만, 뒤의 세 명은 확신할 수 없었다.

검은 표범 머리 모양의 전투복을 입은 사람은 블랙 팬서일 가능성이 컸다. 하지만 지금이 어느 시점인지 모르니 트찰라인지 트차카인지 알 수 없었다. 지금 이 시점에는 와칸다의 노왕이 살아 있었다.

파란 피부에 물에 들어가 있는 것을 좋아하는 사람은 아틀란티스인일 가능성이 컸지만, 그가 국왕 네이머인지 확신할 수 없었다.

마지막으로 몸에서 불꽃을 내뿜을 수 있는 사람은 누구인지 짐작할 수 없었다. 어쨌든 휴먼 토치는 아니었다. 그는 이 세계에서 판타스틱 4를 발견하지 못했다.

컬의 천둥 망치는 일반인이 만지기만 해도 뱀에게 조종당하기 때문에 누가 잡든 이상할 것은 없었다.

하지만 조지에게는 상관없었다.

컬의 천둥 망치 소유자들은 망치 때문에 힘이 크게 강화되었지만, 기껏해야 토르와 비슷한 수준일 뿐이었다. 그에게는 위협이 되지 못했다.

그가 주로 관심을 두는 것은 컬의 실력이었다.

"우선 사람들을 구하러 가자!"

조지는 눈이 없는 남자에게 말했다.

"이제 두 팀으로 나누어 행동합시다. 나는 명단에 있는 사람들을 모두 찾아 구출하고, 당신은 당신의 지도자와 다른 이인족을 모두 학교로 데려다주세요."

이인족이 가치 있는 정보를 제공했고, 그도 협력하기로 했으니 이인족을 안전하게 지켜줄 것이다.

"그들은 분명히 세계 각지에 흩어져 있을 텐데, 당신 혼자서 괜찮겠습니까?"

고든의 얼굴에 걱정이 스쳤다.

작전이 시작되면 하이드라는 분명히 알아차릴 것이다. 그는 이인족을 모두 학교로 데려가는 것은 금방이지만, 조지가 하이드라에게 발각되기 전에 모든 사람을 구출하지 못하면 하이드라가 인질을 죽일까 봐 걱정했다.

조지는 미소를 지으며 말했다.

"안심하세요. 시간은 충분합니다. 하지만 지금은 아닙니다.

우선 그들의 위치를 찾은 다음 당신에게 알려주겠습니다. 동시에 순간 이동하여 행동하면 하이드라가 반응할 시간이 없을 것입니다."

고든은 그때서야 자신만 순간 이동할 수 있는 것이 아니라 조지도 할 수 있다는 것을 깨달았다.

그래서 그는 고개를 끄덕이며 조지의 계획에 동의했다.

"제가 도울 일은 없습니까?"

울버린은 늑대 발톱을 내밀며 의욕을 보였다.

조지는 손을 흔들었다.

"당분간은 필요 없습니다. 하지만 며칠 동안은 수업을 중단하고 모두 모여 있도록 하세요. 토르가 돌아오면 힘든 싸움을 해야 할지도 모릅니다."

그는 컬를 해결하기 위해 토르가 아스가르드 군대를 이끌고 지구에 올 것이라고 추측했다.

하지만 오딘이 직접 올지는 알 수 없었다.

만약 오딘이 오지 않는다면 토르는 컬과 그의 천둥 망치 소유자 여덟 명을 상대하기가 어려울 것이다. 그때는 그가 사람들을 데리고 가서 도와줘야 할지도 몰랐다.

환영 이동으로 학교 위로 날아간 조지는 먼저 모습을 감춘 다음 애니마구스 변신을 시작했다.

순식간에 그는 금색 날개를 가진 거대한 용으로 변신했다.





제306장 공포 강림 (2/2)

애니마구스로 거룡으로 변신하자 조지의 전체적인 실력이 크게 향상되었고, 마력은 1,000 단계를 돌파했다.

마찬가지로 이 형태에서 그의 여러 마법 위력도 강화되었다.

환영 이동 거리는 지구 전체를 덮을 수 있었고, 비행 속도는 엄청나게 빨라졌다.

그는 먼저 추적 저주를 사용하여 이인족 가족들이 세계 각지에 있는 위치를 찾은 다음 환영 이동으로 최대한 빨리 그들을 데려올 수 있었다.

날개를 퍼덕이자 음속 폭음이 울렸다. 조지는 금색 화살표를 따라 순식간에 사라졌다.

솔직히 그는 지금 자신의 육체 강도와 비행 속도라면 마법을 사용하지 않아도 무작위로 강자를 들이받아 죽일 수 있다고 생각했다.

세 세계 용의 장점을 융합한 존재는 장난이 아니었다.

그의 추측에 따르면 지금 상태라면 핵폭탄을 정면으로 맞아도 문제가 없을 것이다.

그것이 그가 컬과 대등하게 싸울 수 있다고 생각하는 근거였다.

이전에는 자신이 컬과 같은 수준의 존재와 싸울 수 있다고 생각하지 않았다.

태국, 싱가포르, 인도네시아, 영국, 프랑스, 포르투갈 등 몇 시간 만에 지구 전체를 거의 다 돌아다니며 이인족 가족 30명의 위치를 모두 확인했다.

다시 학교로 돌아와 고든에게 알리고 둘은 동시에 작전을 시작했다.

고든은 먼저 스트러커 남작의 기지로 순간 이동하여 지도자 지아잉을 데려왔고, 이인족이 모여 있는 "미래" 거주지로 돌아가 이인족과 그들의 가족을 한 명씩 데려왔다.

조지도 동시에 환영 이동으로 전에 확인한 위치에 있는 사람들에게 가서 하이드라 병사들을 놀라게 하지 않고 상자에 넣어 한 명씩 구출했다.

전체 과정은 10분도 채 걸리지 않았고, 모든 이인족과 그들의 가족은 학교 운동장으로 옮겨졌다.

사실 인원수는 많지 않았다. 모두 합쳐도 100명이 조금 넘었다.

"학교를 확장해야겠군!"

새로 늘어난 100여 명을 보며 조지는 속으로 생각했다.

그는 무한 확장 마법으로 공간을 넓힐 수 있었지만, 공간 안에 건물을 만들 수는 없었다.

최근 학교에 초능력자와 그 가족이 많이 늘어 방이 얼마 남지 않았는데, 지금 또 100명이 넘게 늘어나니 매우 비좁았다.

하지만 큰 문제는 아니었다. 그는 반산주를 사용하여 주거용 건물을 학교로 옮겨 기숙사로 사용할 생각이었다. 그렇게 하면 수백 명이 더 와도 수용할 수 있을 것이다.

"조지 선생님, 저희 이인족을 도와주셔서 감사합니다. 오늘부터 저희 이인족은 모두 당신의 명령을 따르겠습니다."

오랫동안 갇혀 있던 가족들이 구출되어 동족들과 함께 있는 모습을 본 지아잉은 딸 데이지와 함께 조지 앞에 와서 감사를 표했다.

그녀의 선택은 옳았다. 조지는 이인족을 구할 능력이 있었다.

조지는 웃으며 손을 흔들었다.

"그럴 필요 없습니다. 저는 하이드라가 아니니 당신들에게 무엇을 강요하지 않을 겁니다.

저희는 원래 초능력자를 받아들이고 있습니다. 앞으로 당신들이 원한다면 학교에 남아 교사로 일할 수도 있고, 당신들의 자녀도 학교에서 공부할 수 있습니다.

학교에 문제가 생겼을 때 도와줄지 말지는 당신들의 자유입니다."

그는 이인족이 학교에서 생활하다 보면 자연스럽게 학교에 동화될 것이라고 믿었다.

이 세계에서 초능력 학교 외에 그들이 안전하게 살 수 있는 곳은 없었다. 그래서 굳이 그들을 특별하게 대할 필요도 없었다.

이렇게 하는 것이 더 좋았다. 이인족이 합류하여 초능력 학교의 전체적인 실력이 강해졌고, 앞으로 무슨 일이 생기면 스스로 처리할 수 있었다. 그는 마법 공부에 더 집중할 수 있었다.

한편, 소코비아 하이드라 기지.

"저 녀석들이 감히 도망치다니. 내가 신주님을 따라 지구와 아스가르드를 통일한 후 천천히 손봐 주겠다!"

거대한 망치를 들고 신력에 의해 몸이 두 배로 팽창한 스트러커 남작은 부하 하이드라 요원들의 보고를 듣고 분노하여 망치를 땅에 내리쳐 바닥에 큰 구멍을 냈다.

하지만 이인족의 배신에 분노하면서도 그는 부하들에게 이인족을 찾으라는 명령을 내리지 않았다.

이제 그에게는 더 중요한 임무가 있었기 때문이다.

"스트러커, 신주님께서 부르신다. 출발해야 할 시간이다!"

다른 망치를 든 제모 남작이 방 문 앞에 나타났다.

스트러커는 그 말을 듣자 광적인 표정을 지으며 큰 소리로 대답했다.

"위대한 신주님, 위대한 공포의 신이시여, 스트러커가 당신의 부름에 응답합니다!"

30분 후, 기지 광장에는 여덟 명의 천둥 망치 소유자가 거대한 망치를 들고 일렬로 서 있었고, 그 뒤에는 수많은 하이드라 병사가 빽빽하게 서 있었다.

하이드라 수장 대부분이 천둥 망치 소유자가 되었기 때문에 이곳에는 거의 모든 하이드라 병사와 하이드라가 개발한 최첨단 무기가 집결해 있었다.

각종 탱크와 폭탄뿐만 아니라 일부 로봇과 새로 개발한 대형 전쟁 기계 괴물도 있었다.

그리고 여덟 명의 천둥 망치 소유자 앞에는 공포의 신이자 오딘의 형인 컬이 서 있었다.

컬은 오랜 봉인 때문에 오딘보다 더 늙어 보였다. 지팡이를 들고 있었고, 머리카락과 수염은 하얗게 세어 땅에 닿을 듯이 길게 늘어져 있었다.

그는 아래에 있는 여덟 명의 천둥 망치 소유자와 하이드라 병사들을 바라보며 늙은 목소리로 모두의 귀에 속삭였다.

"나의 아이들아, 이제 내가 너희를 이끌고 공포를 세계 곳곳에 퍼뜨려 모든 사람이 나의 공포 속에서 살게 하겠다!"

그는 손에 든 지팡이를 땅에 가볍게 내리쳤다. 그러자 신력이 소코비아 전체를 덮었다.

엄청난 신력에 소코비아 전체가 흔들리더니 균열이 생기기 시작했고, 천천히 땅에서 솟아올라 하늘로 날아올랐다.

소코비아가 하늘로 떠오르자 도시의 건물 대부분이 무너졌고, 수많은 사람이 잔해에 깔렸으며, 엄청난 공포가 소코비아 전체에 퍼졌다.

컬은 입을 크게 벌려 공포를 흡수했고, 그의 몸은 점점 회복되기 시작했다. 곧 노쇠한 노인에서 위엄 있는 중년 남자로 변했다.

그것이 그의 능력, 공포의 힘을 흡수하여 몸을 회복하고 신력을 강화하는 것이었다.

"가라!"

그가 지팡이를 휘두르자 소코비아 전체가 여덟 명의 천둥 망치 소유자와 하이드라 군대를 태우고 미국 워싱턴으로 날아갔다.

신(Sin)이 제공한 정보에 따르면 미국은 현재 인간 세계에서 가장 강력한 국가였다. 그는 먼저 이 나라의 수도를 파괴하여 전 세계에 절망을 심어줄 생각이었다.

그렇게 하면 인간 세계의 공포를 흡수하여 실력을 크게 향상시킬 수 있었다.

그래야만 아스가르드로 돌아가 아스가르드의 가호를 받는 오딘을 쓰러뜨리고 다시 아스가르드의 주인이 되어 자신의 모든 것을 되찾을 수 있었다.

"오딘, 네놈은 왕위를 찬탈한 배신자다. 반드시 너를 죽이고 네 모든 가족을 죽여 버리겠다!"






제307장 사라진 정부 고위층 (1/1)

"피츠, 그 망치 일곱 개의 위치는 추적했나?"

쉴드 기지에서 신임 쉴드 국장 콜슨이 기술부 책임자 리오 피츠에게 물었다.

통찰력 계획 사건이 끝난 후 쉴드는 조지의 도움으로 최종 승리를 거두었지만, 세계 각국 정부의 신뢰를 잃었고 실력도 크게 약화되었다.

하지만 죽은 낙타도 크다는 말이 있듯이, 한때 세계 제1의 조직이었던 쉴드는 잔존 요원과 기술을 모아도 일반 조직과는 비교할 수 없었다.

그래서 미국 정부가 인수하여 자금 지원을 제공했고, 쉴드는 중앙정보국, 연방수사국처럼 미국을 위해 봉사하는 부서가 되었다.

다만 책임 범위가 달랐다.

중앙정보국은 주로 외국 정부, 기업, 개인의 정치, 문화, 기술 등에 대한 정보를 공개적으로나 비밀리에 수집하고, 다른 국내 정보 기관의 활동을 조정하며, 이러한 정보와 보고서를 미국 정부 각 부서에 공유하는 것이 주요 임무였다.

연방수사국은 주로 테러, 간첩 행위, 형사 사건을 조사하고 200가지가 넘는 연방 범죄 행위에 대한 관할권을 가지고 있었다.

반면 쉴드는 현재 국내의 모든 초상적인 사건을 처리하고, 미국 정부가 언제든 시한폭탄이 될 수 있다고 생각하지만 어떻게 처리해야 할지 모르는 초능력 학교와 협력하는 일을 담당했다.

일주일 전, 외계 안전을 담당하는 천검국은 외계에서 지구로 떨어지는 모양이 다른 망치 일곱 개를 감지했다.

분명히 정상적인 일은 아니었다.

그래서 쉴드는 그 망치 일곱 개의 위치를 추적하고 국가에 해를 끼칠 가능성이 있는지 조사하기 시작했다.

"천검국에서 제공한 자료에서 망치 일곱 개의 파동을 수집하여 추적 장치를 만들었습니다. 레이더에 연결하여 망치 일곱 개의 위치를 찾는 데 성공했습니다.

그리고 그 망치 일곱 개 외에도 비슷한 파동을 가진 여덟 번째 망치가 있다는 것을 발견했습니다. 아마도 아주 오래전부터 지구에 있었던 것 같습니다."

피츠는 레이더를 보며 말을 이었다.

"여덟 번째 망치는 소코비아에 있었고, 다른 망치 일곱 개 중 네 개는 처음부터 소코비아에 떨어져 여덟 번째 망치와 위치가 겹쳤습니다.

나머지 세 망치는 아프리카의 작은 나라 와칸다, 스페인 근처 해역, 마이애미의 플로리다주에 떨어졌습니다.

하지만 지금은 그 세 망치도 모두 소코비아에 모여 있습니다."

"소코비아라니, 하이드라와 관련 있는 것 아닐까."

콜슨은 그 말을 듣고 눈살을 찌푸렸다.

피어스는 제거되었지만, 하이드라가 완전히 사라진 것은 아니었다.

그들이 체포한 하이드라 요원들을 심문한 결과 세계 각지에 하이드라 기지가 많이 흩어져 있었고, 피어스는 그중 한 세력에 불과했다.

현재 그들은 소코비아에 하이드라의 큰 기지가 있다는 것을 확인했다.

지금 소코비아에 망치 하나가 있었고, 나중에 외계에서 망치 일곱 개가 더 와서 모두 한곳에 모였다는 것은 하이드라와 관련이 있을 가능성이 컸다.

"소코비아에 가서 그 망치 여덟 개가 어떻게 된 일인지 알아봐야겠군!"

콜슨은 곧바로 직접 팀을 이끌고 소코비아에 가서 망치 여덟 개의 진실을 알아보기로 했다.

"메이에게 작전 팀을 소집하라고 하고 30분 후에 출발한다."

"국장님, 긴급 상황입니다!"

그때 쉴드 요원이 갑자기 허둥지둥 뛰어들어와 콜슨에게 보고했다.

"소코비아 전체 도시가 하늘로 떠올랐고, 워싱턴 방향으로 날아가고 있습니다!"

"뭐라고! 피츠, 위성 감시 장치를 연결해!"

콜슨은 안색이 변하여 피츠에게 위성 감시 장치를 작동시켜 하늘로 떠오른 소코비아를 확인하라고 지시했다.

피츠는 현란한 손놀림으로 위성 감시 장치를 작동시켰고, 방 스크린에 영상이 나타났다.

영상에는 위성이 촬영한 소코비아가 하늘에서 빠르게 날아가는 모습과 확대된 화면에는 소코비아 맨 앞에 서 있는 거대한 뱀과 천둥 망치 소유자 여덟 명, 그리고 수많은 하이드라 병사가 보였다.

"젠장, 국방부 장관에게 연락해서 미사일 요격 준비를 하라고 해.

그리고 초능력 학교 교장 조지에게 연락해. 그의 도움이 필요할지도 몰라!"

한편, 거대한 뱀은 수많은 미사일이 자신을 향해 날아오는 것을 감지하고 코웃음을 쳤다. 그는 직접 나서지도 않고 뒤에 있는 천둥 망치 소유자 여덟 명에게 신호를 보냈다.

"미개한 인간의 기술은 멸망한 다크 엘프만도 못하군.

킬리언, 네가 처리해라."

"영광입니다, 위대한 신주님!"

올백머리를 하고 양복을 입은 중년 남자가 몸에서 불꽃을 뿜어내며 붉은 망치를 휘둘러 하늘로 날아올랐다. 그는 공중에서 한 바퀴 돌며 미사일을 모두 파괴했다.

그의 이름은 올드리치 킬리언이었다. 익스트리미스 바이러스를 만든 사람 중 한 명이었다. 일주일 전 갑자기 붉은 망치가 그의 앞에 떨어졌다.

망치를 잡자 그는 익스트리미스 바이러스로 강화된 몸이 다시 한번 더 강화되어 인간에서 신으로 탈바꿈했다는 것을 알았다.

동시에 그는 자신의 사명, 즉 자신의 주인인 공포의 신 컬을 영원히 따르고 보좌해야 한다는 것을 깨달았다.

위대한 신주님은 유일한 진리였다!

"모두들 서두르는군. 그럼 우리도 좀 더 빨리 가 볼까."

수많은 미사일이 요격되자 컬은 자신의 몸에 공포의 힘이 들어오는 것을 느꼈고, 그의 실력은 다시 회복되었다.

그래서 소코비아의 비행 속도가 한 단계 더 빨라졌다. 두 번째 미사일 공격이 시작되기도 전에 소코비아는 워싱턴 백악관 바로 위에 나타났다.

"불쌍한 인간들아, 공포를 느껴라!"

지팡이를 땅에 가볍게 내리치자 소코비아 전체가 아래로 곤두박질쳤다.

"쾅!"

엄청난 굉음과 함께 백악관에서 긴급 회의를 하고 있던 대통령, 부통령, 국무장관, 국방부 장관 등 고위층이 모두 짓눌려 죽었다.

동시에 백악관을 중심으로 워싱턴의 넓은 지역이 소코비아가 떨어지면서 파괴되었다.

수많은 공포가 도시 위로 모여들었고, 컬은 그것을 흡수하여 더욱 강해졌다.

"나의 아이들아, 공포를 퍼뜨려라. 온 세상 인간들을 떨게 만들어라. 이것은 시작일 뿐이다!"

컬의 명령에 따라 천둥 망치 소유자 여덟 명이 하이드라 병사들을 이끌고 몰려오는 군대를 향해 돌진하여 워싱턴에서 살육과 파괴를 시작했다.

그리고 이 끔찍한 장면은 뉴스 특종을 위해서라면 죽음도 두려워하지 않는 방송국 기자들에 의해 생중계되었다.

사실 방송국 기자들은 오늘 매우 안전했다. 컬은 더 많은 인간이 워싱턴의 참상을 보고 더 많은 공포를 흡수하기 위해 일부러 기자들을 공격하지 말라고 지시했기 때문이다.






제308장 아스가르드 군대 지구 강림 (2/2)

"지구가 끝장나는 건가?"

전 세계 사람들은 방송을 통해 강력한 군대와 첨단 무기가 천둥 망치 소유자 여덟 명이 이끄는 하이드라 앞에서 흙인형처럼 쉽게 파괴되는 모습을 보았다.

마음속에 공포가 점점 커져 갔다. 미국 군대조차 저 괴물들을 막을 수 없는데, 그들의 나라는 어떻게 저항할 수 있을까?

그들이 사는 도시도 워싱턴처럼 인간 지옥이 되지 않을까?

사람들의 마음속에 생긴 공포는 컬에게 흡수되어 그를 더욱 강하게 만들었다.

"조지, 당신의 도움이 필요합니다. 어떤 조건이든 말씀하세요!"

뉴욕 쉴드 기지에서 콜슨은 워싱턴의 참상을 모두 지켜보았다. 그는 정상적인 군대와 쉴드로는 공포의 신이라고 자칭하는 자가 이끄는 하이드라를 절대 이길 수 없다는 것을 알았다.

그래서 조지와 조지의 학교에 있는 초능력자들에게 도움을 요청할 수밖에 없었다.

지금은 국가 고위층 대부분이 죽었기 때문에 쉴드 국장인 그는 고위층에 속했다. 조지가 도와주기만 한다면 그는 대부분의 약속을 이행할 권한이 있었다.

"콜슨, 너무 걱정하지 마세요. 그 공포의 신은 아스가르드 출신입니다. 제가 토르에게 알렸고, 토르도 아스가르드로 돌아갔으니 곧 아스가르드 군대를 이끌고 지원하러 올 겁니다."

조지도 X 교수 등 학교 교사들과 함께 방송을 보며 워싱턴 상황을 지켜보고 있었다.

전화하기 전에는 소코비아가 재난을 많이 겪는다고 생각했다.

이 세계에서는 울트론이 소코비아를 들어 올려 지구에 떨어뜨리지 않았지만, 컬 때문에 하늘로 떠올랐고, 죽은 사람 수는 울트론 사건보다 훨씬 많을 것이다.

그의 말이 끝나자마자 텔레비전에서 하늘에서 무지갯빛 광선이 내려왔다.

토르는 천둥 망치와 함께 천둥 갑옷을 입고 나타났고, 워리어즈 쓰리와 시프 여신, 그리고 수많은 금색 갑옷을 입은 아스가르드 전사들이 화려하게 등장했다.

"보세요, 왔잖아요. 걱정하지 마세요. 지구가 그렇게 쉽게 멸망하지는 않을 겁니다."

"지구가 쉽게 멸망하지 않는 것은 알겠지만, 우리 수도가 곧 사라질지도 모른다고요!"

콜슨은 전화를 끊고 머리를 감싸 쥐었다. 그리고 다시 영상에 집중했다.

그는 조지의 말처럼 토르가 이끄는 아스가르드 군대가 그들을 물리치고 워싱턴을 구할 수 있기를 바랐다.

"모두 준비하세요. 만약 토르 쪽에서 해결하지 못하면 우리가 가서 도와줘야 할 겁니다."

조지는 교사들에게 지시하고 환영 이동으로 사라졌다.

그는 컬의 행동이 매우 의도적이라는 것을 느꼈다. 분명히 무슨 속셈이 있을 것이다. 그래서 에이션트 원에게 가서 더 자세한 정보를 알아볼 생각이었다.

컬은 영상에서 도시를 하나씩 파괴하여 전 세계를 자신의 발아래 굴복시키겠다고 선언했지만, 아스가르드로 돌아가겠다는 말은 하지 않았다.

만약 그렇다면 그는 가만히 있을 수 없었다.

온 세상이 엉망이 되면 그에게도 좋을 것이 없었다.

"컬은 공포의 신입니다. 인간이 그를 두려워할수록 그는 더 강해질 것입니다. 그는 도시를 하나씩 공격하지 않고 그저 공포의 힘을 모으고 있을 뿐입니다.

힘을 회복하면 지구를 떠날 것이니 걱정하지 않아도 됩니다."

뉴욕 생텀에서 에이션트 원은 조지의 의문을 듣고 설명했다.

조지는 그 말을 듣고 이해가 되었지만, 동시에 눈을 빛냈다.

"그에게 약점은 없나요?"

오딘이 지구에 오지 않았기 때문에 토르의 승산이 높지 않다고 생각했다. 그때는 그가 나서야 할지도 몰랐다.

컬을 해결하는 것은 세계를 구하는 것과 같았다. 오딘뿐만 아니라 모든 인간이 그에게 빚을 지게 될 것이고, 미래에 초능력 학교를 발전시키는 데도 도움이 될 것이다.

하지만 그는 모두가 절망에 빠졌을 때 구세주처럼 등장하고 싶었다. 그렇게 하려면 컬이 공포 때문에 엄청나게 강해질 것이다.

그래서 컬의 약점을 알아야 싸울 때 승산이 높았다.

"약점이라면 하나 있긴 합니다."

에이션트 원은 미소를 지으며 설명했다.

"그는 공포 때문에 힘을 얻었으니 공포 때문에 힘을 잃을 것입니다.

모두가 그를 두려워하지 않게 하고, 그 스스로도 공포를 느끼게 하면 그의 힘은 크게 약해질 것입니다.

오딘이 컬을 물리치고 봉인할 수 있었던 것도 컬을 두려워하지 않았기 때문에 컬이 자신의 실력을 제대로 발휘하지 못했기 때문이라고 합니다."

"그렇군요. 해 볼 만하겠네요."

에이션트 원의 말을 듣자 조지는 계획을 세웠다.

"감사합니다, 에이션트 원님."

원하는 정보를 얻은 조지는 환영 이동으로 학교로 돌아왔다.

하지만 학교에 돌아오자마자 그는 몸을 굳혔다. 그리고 속으로 중얼거렸다.

"어쩐지 속은 것 같은 기분이 드는데..."

그가 속았다고 생각한 것은 에이션트 원이 알려준 정보가 거짓이라는 뜻이 아니었다. 에이션트 원은 그런 사람이 아니었다. 에이션트 원은 오딘의 집안일에 관여하지 않겠다고 했지만, 컬에 대해 너무 잘 알고 있었고, 심지어 그의 약점까지 알고 있었다.

그는 에이션트 원이 일부러 자신에게 그렇게 말한 것 같다고 생각했다.

목적은 간단했다. 그를 도구로 사용하여 이번 지구의 위기를 해결하려는 것이었다.

그렇게 하면 에이션트 원은 편하게 있을 수 있었다.

"됐어. 나에게 이득이 된다면 상관없어."

마지막으로 조지는 별로 중요하지 않다고 생각했다.

정말로 이용당했든, 도구가 되었든, 그에게 이득이 된다면 아무래도 상관없었다.

아무리 강해도 더 강한 사람에게 이용당할 수 있었다. 그는 체면을 중시하는 사람이 아니었다.

이용당했다고 해서 기분이 상해 굳이 반항할 필요는 없었다.

"역시 상대가 안 되는군."

지금 텔레비전에서는 토르가 컬에게 접근조차 하지 못하고 천둥 망치 소유자 두 명에게 둘러싸여 고전하고 있었다.

워리어즈 쓰리와 시프 여신은 천둥 망치 소유자 한 명을 막고 있었지만, 나머지 다섯 명의 천둥 망치 소유자는 하이드라를 이끌고 아스가르드 군대를 계속해서 밀어붙였다.

"교수님은 학교를 지키세요. 나머지는 제 상자에 들어가세요. 우리가 가서 도와주겠습니다!"

조지는 상자를 꺼내 울버린, 스티브, 배너 박사, 새로 합류한 초능력 교사, 이인족 데이지 등을 상자에 넣고 환영 이동으로 뉴욕 상공으로 이동했다.

하지만 그는 곧바로 나서지 않고 우선 하늘에 모습을 감췄다.

"토르 오딘슨, 네 아버지, 내 비겁한 동생은 아스가르드를 떠나 이곳에서 나와 싸울 용기가 없는 모양이군.

좋아. 그때가 되면 내가 직접 아스가르드로 돌아가 그의 목을 베어 세계수 가지에 걸어 놓겠다."

컬은 소코비아 가장 높은 곳에 서서 천둥 망치 소유자 두 명에게 둘러싸여 얻어맞고 있는 토르를 보며 오딘에 대한 원한을 드러냈다.





제309장 구세주 로키 (3/3)

"내 아버지께 모욕을 주지 마라!"

토르는 분노하며 묠니르로 엄청난 양의 번개를 끌어내어 천둥 망치 소유자 두 명을 잠시 막은 후 망치를 휘둘러 컬을 향해 던졌다.

하지만 컬은 두 눈에서 신성한 빛을 내뿜어 토르를 날려 버렸다.

"네 아버지는 왕위를 찬탈한 자일 뿐이다. 내가 진정한 모든 신의 아버지이자 아스가르드의 주인이다!"

"토르, 괜찮아?"

그때 황금 전설 전투복을 입은 토니가 멀리서 날아와 컬에게 날려진 토르를 붙잡았다.

그도 방송에서 워싱턴에 문제가 생겼다는 것을 보고 급히 달려왔다.

"괜찮아. 이 정도 상처는 아무것도 아니야."

토르는 일어서며 신성한 빛에 맞은 가슴의 상처가 천천히 회복되는 것을 느꼈다.

토니는 고개를 돌려 컬을 바라보았다.

"저 연극 배우 양반, 당신 모습이 얼마나 꼴불견인지 모르는 건가? 당신 아버지는 예의라는 것을 가르쳐 주지 않았나?"

"사실 저 사람 아버지는 내 할아버지이고, 저 사람은 내 큰아버지야."

토르가 옆에서 알려주었다.

토니는 당황한 표정으로 말했다.

"어떻게 당신 집안은 다들 정신이 이상한 녀석들뿐이야? 지난번에는 당신 동생이더니, 이번에는 당신 큰아버지라니."

"로키는 입양된 거고, 저 사람은 예외적인 경우야."

토르는 다시 몰려오는 천둥 망치 소유자들을 보며 말했다.

"됐어. 지금은 그런 이야기를 할 때가 아니야. 저들을 어떻게 처리할지 생각해야 해!"

"한 명씩 맡자."

토니는 팔에서 우루 금속 늑대 발톱을 꺼내고 등에서 아스가르드 레이저포를 꺼냈다.

하지만 그가 공격하기도 전에 멀리서 고함 소리가 들렸다.

"토니 스타크, 이 망할 녀석, 그때의 굴욕을 백배로 갚아 주겠다!"

멀리서 불길이 솟아오르더니 붉은 거대한 망치를 든 킬리언이 주변의 아스가르드 병사들을 포기하고 토니를 향해 달려왔다.

"저기요, 우리 사이에 무슨 원한이 있나요? 저는 당신을 모르는데요!"

킬리언이 달려오자 토니는 어쩔 수 없이 그와 싸우기 시작했고, 토르는 다시 혼자서 두 명의 천둥 망치 소유자를 상대해야 했다.

토니가 천둥 망치 소유자 한 명을 맡았지만, 여전히 전장은 아스가르드에게 불리했다. 천둥 망치 소유자 네 명을 막을 사람이 없었기 때문이다.
그때 갑자기 이상한 비행선이 전장 위로 나타났다.

검은 표범 전투복을 입은 사람이 창을 든 대머리 여전사들을 이끌고 비행선에서 뛰어내려 전장에 합류했다. 그들의 목적은 검은 망치를 든 천둥 망치 소유자였다.

"아버지, 제발 정신 차리세요!"

컬의 검은 망치를 든 사람은 블랙 팬서 트차카였다. 그의 아들 트찰라는 친위대를 이끌고 와서 아버지의 정신을 되찾으려고 했다.

블랙 팬서가 합류하여 천둥 망치 소유자 한 명을 막아 주자 전장은 조금 안정되었다.

하지만 가장 강력한 컬은 아직 나서지 않았다.

"미개한 인간들, 그렇다면 내가 너희에게 힘을 주마!"

컬은 천둥 망치 소유자가 없었다면 아스가르드 군대에게 완전히 밀렸을 하이드라 병사들을 보며 눈살을 찌푸렸다. 그리고 지팡이를 휘둘러 자신의 공포의 힘을 일부 나누어 주었다.

컬의 공포의 힘을 얻은 하이드라 병사들은 얼굴에 공포와 고통이 뒤섞인 표정을 지었고, 몸이 빠르게 팽창하고 뒤틀려 비늘로 덮인 거대한 괴물로 변했다.

균형은 다시 깨졌고, 아스가르드 군대는 무너지기 시작했다.

"이제 움직일 때가 됐군!"

하늘에 숨어 있던 조지는 상황을 보고 움직일 때가 되었다는 것을 알았다.
하지만 다음 순간, 그는 멈춰 섰다.

"저 녀석은 왜 온 거지?"

그때 전장에 마법 균열이 나타나더니 왕관을 쓴 로키가 요염한 여자와 함께 균열에서 걸어 나왔다.

그들의 뒤에는 키가 큰 서리 거인 전사들이 있었다.

"하하하, 미천한 인간들아, 너희의 구세주가 왔다!"

"로키?"

토르는 로키가 나타나자 당황했고, 천둥 망치 소유자 두 명에게 공격당했다.

"나의 사랑하는 형, 설마 내가 감옥에서 탈출하여 요툰헤임에 가서 모든 서리 거인을 복종시켰을 줄은 몰랐겠지.

오늘부터 아버지께 내가 아버지에게 가장 쓸모 있는 아들이라는 것을 보여주겠다!"

로키는 컬을 가리키며 허리에 손을 얹고 의기양양하게 말했다.

"나의 용감한 전사들이여, 저 녀석을 잡아라!"

지난번 계획이 실패하여 감옥에 갇힌 후 그는 매혹적인 요정 로렐라이를 만났다. 둘은 의기투합하여 로렐라이는 매혹 마법을, 로키는 최면 마법을 사용하여 아스가르드 경비병을 조종하여 감옥 문을 열고 몰래 탈출했다.

아스가르드에는 오딘이 있었기 때문에 그들은 감히 문제를 일으키지 못하고 요툰헤임으로 향했다.

요툰헤임의 서리 거인족은 서리 거인 왕 라우페이가 죽은 후 혼란에 빠져 있었고, 그것은 그들에게 좋은 기회였다.

게다가 그는 원래 서리 거인 왕의 혈통을 가지고 있었다. 음모와 매혹, 최면을 사용하여 요툰헤임의 새로운 서리 거인 왕이 되었다.

지난번 어리석은 형 토르가 와서 자신이 요툰헤임의 혼란을 잠재웠다고 생각했지만, 사실 그는 이미 요툰헤임을 장악하고 있었다.

하지만 그는 서리 거인족을 이끌고 아스가르드를 공격하지 않았다.

우선 오딘이 있는 곳은 죽으러 가는 것과 같다고 생각했고, 아스가르드를 공격하고 싶지도 않았다.

감옥에서 그는 생각을 정리했다. 오딘이 그가 서리 거인 왕이 되기를 바란다면 서리 거인 왕이 되어 오딘에게 누가 왕이 되기에 적합한지 보여주고, 자신의 결정이 얼마나 잘못되었는지 증명할 것이었다.

마침 컬이 봉인에서 풀려났다는 것을 알게 되어 서리 거인 군대를 소집하여 전에 찾았던 지구로 가는 마법 균열을 통해 지구로 왔다.

그는 구세주가 되어 형 토르의 기세를 완전히 꺾고 모든 인간이 자신을 숭배하며 자신이 토르보다 훨씬 뛰어나다는 것을 증명하고 싶었다.

"저 녀석, 정말 오만하고 중2병이 심하군."

하늘에 숨어 있던 조지는 두 팔을 벌리고 폼을 잡고 있는 로키를 보며 입술을 씰룩였다.

컬은 자신을 향해 달려오는 수많은 거대한 서리 거인을 보며 의아한 표정을 지었다.

"요툰헤임의 서리 거인이 어떻게 아스가르드와 연합했지?"

그가 봉인되기 전에는 요툰헤임과 아스가르드는 철천지원수였다.

하지만 곧 그의 얼굴에 경멸이 스쳤다.

"라우페이가 없으니 너희 따위가 나를 상대할 수 있을 것 같으냐!"

그는 손에 든 지팡이를 휘두르자 장병 거대한 도끼로 변했다. 도끼에 신력을 주입하여 한 번 휘두르자 수십 미터나 되는 서리 거인들이 순식간에 반으로 갈라졌다.

몇 번 휘두르자 마법 균열에서 나온 서리 거인족이 3분의 1이나 줄어들었다.

영원한 겨울의 관을 가진 라우페이라면 그도 경계해야 했겠지만, 평범한 서리 거인들은 그에게 개미보다 조금 강한 정도였다.





제310장 진정한 구세주 조지 (1/1)

"어떻게 이럴 수가!"
서리 거인들이 쓰러지는 것을 보며 로키는 숨을 크게 들이켰다.

오딘에게 패배하여 미드가르드에 봉인된 지 오래된 컬의 실력이 이렇게 강할 줄은 몰랐다.

이대로 싸우다가는 서리 거인 전사들을 모두 투입해도 컬의 상대가 되지 못할 것이다.

"로키, 네 서리 거인들을 먼저 타락한 인간들과 천둥 망치 소유자들을 상대하게 해. 그들을 처리한 후에 함께 컬을 상대하자!"

토르는 다시 한번 번개를 내뿜어 천둥 망치 소유자 두 명을 밀어내고 로키에게 소리쳤다.

로키는 이를 악물었다.

"나도 이미 생각했어. 네가 말하지 않아도 알아!"

토르의 전략을 따르고 싶지 않았지만, 지금 상황에서는 요툰헤임으로 도망치지 않으려면 그렇게 할 수밖에 없었다.

하지만 이것은 그가 예상했던 멋진 모습과는 달랐다.

그는 손을 휘둘러 컬에게 달려들어 죽으려고 하는 서리 거인들을 모두 불러들여 아스가르드 군대를 돕게 하고, 자신은 매혹적인 요정 로렐라이와 함께 토르에게 달려갔다.

"여기는 우리에게 맡겨. 너는 컬을 상대해."

원래 그는 서리 거인 병사들을 시켜 컬을 공격하고, 컬이 정신을 팔고 있을 때 로렐라이와 함께 기습하여 컬을 쓰러뜨릴 생각이었다.

하지만 컬이 너무 강해서 전략을 바꿔 토르에게 먼저 싸우게 해야 했다.

토르가 컬을 이길 수 있다고 생각하지는 않았지만, 튼튼한 형이 시간을 벌어주거나 상처를 입혀주면 그에게 기회가 올 수도 있었다.

만약 차이가 너무 크다면 어쩔 수 없이 사람들을 데리고 요툰헤임으로 돌아가야 했다.

그는 토르처럼 어리석게 인간을 위해 목숨을 걸고 싸울 생각은 없었다.

"아스가르드의 영광을 위하여!"

로키와 로렐라이가 환영과 최면으로 천둥 망치 소유자 두 명을 막아내자 토르는 망치를 휘두르며 다시 한번 컬에게 달려들었다.

"네 힘으로는 안 돼!"

전쟁이 계속되면서 컬은 점점 더 많은 공포를 흡수하여 더욱 강해졌다.

토르가 망치를 들고 자신에게 달려오자 그는 거대한 도끼를 사용하지 않고 왼손을 뻗어 망치를 잡았다.

그리고 비웃으며 힘을 주자 묠니르가 산산조각이 났다.

"어떻게 이럴 수가!"

묠니르가 맨손으로 부서지는 것을 본 토르는 얼굴색이 변하며 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

그때 컬은 발로 토르를 걷어차 땅에 쓰러뜨렸다.

"네 실력은 너무 약해. 네 누나의 망치를 들고도 제대로 힘을 발휘하지 못하는군.

이상하네. 오딘은 왜 헬라를 보내지 않은 거지?"

"후퇴!"

로키는 그 모습을 보고 바로 전투에서 빠져나와 서리 거인들을 이끌고 요툰헤임으로 돌아가려고 했다. 이건 도저히 상대할 수 있는 싸움이 아니었다.

여기 있다가는 죽을 뿐이었다.

"초마법·페어리 로!"

하지만 그가 후퇴하라는 말을 꺼내자마자 하늘에서 거대한 마법진이 나타났다.

곧이어 하늘에서 빛줄기가 내려와 전장 안에 있는 모든 사람을 감쌌다.

백색 광채가 사라지자 괴물로 변한 하이드라 병사들은 모두 쓰러졌고, 천둥 망치 소유자 여덟 명도 피를 토하며 쓰러졌다.

컬은 토르에게서 떨어져 나와 신력으로 몸을 감싸고 경계하며 하늘을 향해 소리쳤다.

"누구냐?"

"나를 조지라고 부르면 된다."

조지는 온몸을 성스러운 백색 광채로 감싼 채 날개를 퍼덕이며 천천히 땅에 내려왔다. 동시에 울버린과 캡틴 아메리카 등 학교 교사들을 풀어주었다.

방금 컬이 맨손으로 천둥 망치를 부수는 것을 보고 더 이상 기다릴 수 없다는 것을 알았다.

이대로 가면 컬의 힘은 점점 강해져서 정말로 상대하기 어려워질 것이다.

그래서 그는 처음부터 광범위 공격 초마법을 사용했다.

페어리 로는 자신이 적으로 인정한 대상만 공격하기 때문에 토르 일행은 공격 범위 안에 있어도 다치지 않았다.

중요한 것은 모두에게 자신감을 심어주는 효과를 낼 수 있다는 것이었다.

순식간에 모든 잡졸을 쓰러뜨리고 천둥 망치 소유자 여덟 명에게 상처를 입혔고, 지원군까지 데려왔다. 이 모습에 절망에 빠져 있던 사람들은 물론이고 텔레비전을 보고 있던 시청자들까지 환호했다.

이렇게 되면 마음속의 공포도 크게 줄어들 것이다.

컬은 사람들의 공포를 흡수하여 힘을 키우기 때문에 사람들의 공포가 줄어들면 컬의 힘도 줄어들 것이다.

지금 그는 온몸에서 백색 광채를 내뿜고 있었다. 토르와 로키보다 더 신처럼 보였다. 사실 그것도 이 목적을 위한 것이었다.

그는 폼 잡는 것을 좋아하는 사람이 아니었지만, 지금은 폼을 잡아야 효과가 있었다.

"조지!"

조지가 나타나자 모두 안도의 한숨을 쉬었다.
진정한 구세주가 온 것이다!

"저 녀석은 점점 더 무서워지는군."

조지가 나타난 것을 본 로키는 전에 조지에게 얻어맞았던 기억을 떠올리며 로렐라이 뒤로 숨었다.

"치유여, 처음처럼!"

조지는 손을 들어 부서진 천둥 망치에 수리 주문을 시전했다. 시간이 되돌아가자 부서진 천둥 망치가 순식간에 다시 원래대로 돌아왔다.

"당신들은 저 여덟 명을 상대하세요. 저 사람은 내가 처리하겠습니다."

"조지, 조심해. 그의 힘은 매우 무시무시해!"

토르는 고개를 끄덕이고 천둥 망치를 들고 다른 사람들과 함께 천둥 망치 소유자 여덟 명을 공격하러 갔다.

컬은 심각한 표정으로 조지를 바라보았다.

"미드가르드의 비술 법사인가?

너희 지고의 마법사 아가모토에게 전해라. 나는 인간을 멸망시킬 생각은 없고, 그저 힘을 모아 아스가르드로 돌아갈 뿐이다.

이것은 아스가르드 일이고, 신들의 전쟁이니 너희는 끼어들지 마라."

미드가르드의 비술 법사, 타임 스톤의 수호자. 그들은 상대하기 까다로웠다. 특히 그들의 지고의 마법사 아가모토는 더욱 그랬다.

예전에 아버지 보르가 살아 있을 때도 아가모토를 경계했다.

그래서 그는 워싱턴에서 소동을 일으키고 공포의 힘을 모은 후 떠날 생각이었다. 미드가르드의 모든 도시를 파괴할 생각은 없었다.

조지는 그 말을 듣고 눈을 빛냈다. 그는 자신이 카마르타지 법사라는 것을 부정하지 않고 아가모토의 말을 따라 말했다.

"아가모토는 지금 지고의 마법사가 아니라 장로입니다. 지금 카마르타지의 지고의 마법사는 제 스승인 에이션트 원입니다.

당신의 행동 때문에 이미 많은 인간이 죽었습니다. 저는 카마르타지를 대표하여 당신을 체포해야 합니다.

장로님과 지고의 마법사님께서 이쪽 상황을 지켜보고 있으니 저를 곤란하게 만들지 않으셨으면 좋겠습니다!"

전에 에이션트 원은 컬의 약점이 공포라고 했다. 사람들이 그를 두려워하지 않으면 그의 힘은 약해지고, 그 스스로 공포를 느끼면 실력이 바닥으로 떨어질 것이라고 했다.

그가 지금 카마르타지 법사인 척하며 한 말은 컬을 겁주기 위한 것이었다.






제311장 용과 뱀의 싸움 (2)

컬은 오딘에게 수천 년 동안 봉인되어 있었기에 아가모토가 더 이상 카마르-타지(Kamar-Taj)에 없다는 것을 전혀 몰랐다.

그래서 그가 아가모토를 언급하자 컬은 분명히 경계심을 품었다.

그런 다음 그가 에이션트 원(Ancient One)을 언급하자, 컬은 에이션트 원을 알지 못했고, 그녀의 실력도 몰랐다.

하지만 괜찮다. 잠시 후 그의 실력을 보면 컬은 에이션트 원이라는 스승의 실력을 추측하지 않을 수 없을 것이다.

에이션트 원의 실력은 분명히 이 제자보다 강할 것이고, 거기에 더해 아가모토까지 있으니, 그를 이긴다 해도 현임 지고의 마법사와 전임 지고의 마법사까지 상대해야 한다.

컬이 그렇게 생각하기만 하면 내면이 흔들릴 것이고, 흔들리면 실력이 약해질 것이다.

하지만 따지고 보면 그는 카마르-타지의 마법사는 아니지만, 에이션트 원에게 시간 마법을 배우고 있으니 제자라고 해도 틀린 말은 아니다.

"날 잡고 싶다면, 그럴 실력이 있는지 봐야겠지!"

컬은 미간을 찌푸리며 양손에 도끼를 들고 뛰어올라 조지의 정수리를 향해 화산이 쪼개지듯 내려찍는 공격을 가해 조지를 두 동강 내려고 했다.

조지는 피하지 않고 곧바로 거인 마법을 사용하여 거인으로 변신했고, 양손으로 얼음 거인들을 쉽게 베어 넘길 수 있는 도끼를 붙잡았다.

그의 평소 전투 습관대로라면 지금처럼 무모하게 덤비지 않고, 피하면서 마법으로 원거리에서 적을 탐색하며 어떤 마법이 적에게 효과적인지 확인하고, 한 걸음씩 신중하게 나아갔을 것이다.

하지만 지금은 상황이 특수했다. 지금 생중계를 보고 있는 전 세계 시청자들의 컬에 대한 공포심을 줄이기 위해, 그는 숨어서 기회를 엿보는 비겁한 전법을 쓸 수 없었다.

최대한 맹렬하게 공격하여 모두가 그가 우위를 점하고 있다고 생각하게 만들어야 했다.

"목염룡 모드·목염룡의 포효!"

양손으로 거대한 도끼를 꽉 붙잡아 컬이 빠져나가지 못하게 한 채, 조지는 입을 크게 벌려 컬의 몸에 무시무시한 화염을 내뿜었다.

나무 용과 불 용이 혼합되어 나무가 불을 키우는 형태로, 이때 조지가 내뿜는 화염의 위력은 평소보다 10배 이상 강했다.

컬조차도 뜨거움에 도끼를 놓을 수밖에 없었고, 전력을 다해 신력으로 방어해야 했다.

"멸룡오의·뇌염목 무한 붕권!"

도끼를 곧바로 자신의 환장 공간에 던져 넣은 조지는 몸속의 용의 힘을 고동치게 하며 몸에 용린을 띄웠다.

그런 다음 양손에 녹색과 붉은 에너지를 휘감고, 몸속의 초능력 번개를 전면적으로 폭발시켜 아래에 있는 컬에게 무한 오라를 퍼부었다.

정식 멸룡 마도사가 된 후, 그의 육체는 크게 강화되었고, 지금은 거인화까지 했으니 더욱 강해졌다.

컬은 조지가 입에서 불을 뿜을 거라고는 생각하지 못했기에 수세에 몰렸고, 반격하려던 찰나에 조지의 무한 오라에 시전이 끊겼다.

계속해서 신력을 폭발시켜 조지의 쉴 새 없는 공격을 방어할 수밖에 없었다.

그는 카마르-타지의 비술 마법사가 이 정도까지 강할 줄은 정말 몰랐다.

만약 그가 막 봉인에서 풀려났을 때였다면, 분명히 상대가 되지 않았을 것이다.

게다가 이 조지 위에는 더 강한 스승인 에이션트 원과 자신의 아버지 보르조차 경계했던 아가모토까지 있다는 것을 생각하니, 마음속에 불안감이 스멀스멀 피어올랐다.

이 불안감은 독처럼 퍼져 나갔고, 거기에 더해 지금 텔레비전 앞의 시청자들은 조지의 무한 오라 기세에 압도되어 컬에 대한 공포심이 크게 줄어들었기에, 그는 자신의 힘이 빠져나가는 것을 분명히 느꼈다.

"더 이상 이렇게 있을 순 없어!"

컬은 이대로 가면 자신의 공포의 힘이 빠져나가, 아직 모습을 드러내지 않은 에이션트 원과 아가모토는 고사하고, 눈앞의 비술 마법사조차 이길 수 없게 될 것이라는 것을 알았다.

"보잘것없는 인간 주제에 감히 신에게 불경을 저지르다니, 진정한 공포를 느끼게 해주마!"

컬은 우렁찬 외침과 함께 몸을 빠르게 팽창시켜 조지를 통째로 튕겨냈고, 놀랍게도 3~4km나 되는 거대한 뱀으로 변신했다.

그가 대사(大蛇)라고 불리는 이유는 그가 실제로 공포스러운 거대한 뱀으로 변신하여 싸울 수 있기 때문이었다. 그는 진정한 공포의 뱀, 요르문간드(Jörmungandr)였다.

"엄청나게 크다!"

현장에 있던 모든 사람들이 컬의 변화에 깜짝 놀랐다.

방금 전 조지가 100m 높이의 거인으로 변신했을 때도 매우 커 보였지만, 지금 3~4km 높이의 거대한 뱀 컬과 비교하면 정말로 작아 보였다.

동방명주(东方明珠)가 400m 정도인데, 컬이 변신한 거대한 뱀은 동방명주 10개 높이였다. 사람들의 눈에는 믿을 수 없을 정도로 거대한 괴물이었다.

"저것은 정말 인간이 이길 수 있는 괴물인가?"

공포가 다시 모든 사람들의 마음속에 내려앉았다.

"너만 변신할 수 있다고 생각하는 건 아니겠지?"

조지는 먼저 거인 마법을 해제하여 자신의 몸을 정상 크기로 되돌린 다음, 마음속으로 주문을 외웠다.

"애니마구스!"

그러자 그의 몸도 빠르게 팽창하기 시작했고, 눈 깜짝할 사이에 500m 길이의 거대한 용으로 변했다.

500m의 거대한 용은 4km의 거대한 뱀만큼 충격적이지는 않았지만, 조지는 멈추지 않고 몸에 마법진을 번쩍이며 다시 한번 거인 마법을 시전했다.

거인 마법은 몸을 크게 만드는 것이지만, 인간에게만 국한된 것은 아니었다.

그가 페어리 테일 세계에서 고양이의 몸으로도 사용할 수 있었으니, 거대한 용으로 변신한 후에도 당연히 사용할 수 있었다.

거인 마법의 작용으로 조지는 500m의 거대한 용에서 5km의 거대한 용으로 변했다.

5km 길이의 거대한 용이 4km 길이의 거대한 뱀과 싸우자, 사람들의 자신감은 곧바로 되살아났다.

농담이 아니라, 뱀은 본 적이 없는 것도 아니지만, 이 뱀은 단지 몸집이 훨씬 클 뿐이었다. 하지만 용은 정말 본 적이 없었고, 사람들은 마음속으로 용이 뱀보다 더 강하다고 자연스럽게 생각했다.

"네 녀석, 절대 정상적인 인간이 아니군!"

조지가 자신보다 더 큰 거대한 용으로 변신한 것을 보고, 자신의 공포의 힘이 다시 빠져나가는 것을 느낀 컬은 몸을 튕겨 조지를 향해 달려들어 물려고 했다.

하지만 조지는 곧바로 컬과 근접전을 벌이지 않았다.

몸집은 그가 우위를 점하고 있지만, 그렇다고 해서 근접전에서 이길 수 있다는 것은 아니었다. 컬이 변신한 거대한 뱀은 평범한 뱀이 아니었기에 쉽게 상대할 수 없었다.

게다가 거대한 뱀의 날카로운 이빨에는 맹독이 들어 있는 것이 분명했다.

그래서 그는 다시 한번 초마법을 시전했다.

"초마법·페어리 로(Fairy Law)!"

거대한 용 상태에서 그의 생명력은 매우 강대했기에, 페어리 로(Fairy Law)를 10번 이상 연속으로 시전할 수 있었고, 나무를 먹거나 주변 나무와 식물의 생명력을 직접 흡수하여 자신의 생명력을 보충할 수도 있었다.

마법 용으로서 그는 먼저 마법으로 소모시킨 다음, 근접전을 벌일 생각이었다.

거대한 마법진이 도시 상공에 나타났고, 이번 페어리 로(Fairy Law)는 컬만을 겨냥하여 공격을 시작했다.

컬은 겨우 이 공격을 막아내고 다시 공격을 시작하려던 찰나, 하늘에 또다시 마법진이 나타났다.

"초마법·페어리 로(Fairy Law)!"

"초마법·페어리 로(Fairy Law)!"

"초마법·페어리 로(Fairy Law)!"

조지는 하늘로 날아올라 입으로 주문을 외우는 것을 멈추지 않았고, 초마법을 아끼지 않고 하나씩 컬에게 퍼부었다.





제312장 컬 봉인 (3)

15번 연속으로 시전한 후, 조지는 지금의 거대한 용의 몸으로도 조금 버티기 힘들다는 것을 느꼈다. 매번 발동할 때마다 엄청난 생명력을 쏟아부었기 때문이다.

몸 자체의 회복 능력만으로는 도저히 회복할 수 없었다.

다행히도, 전 세계를 돌아다니며 이들을 구출할 때, 그는 이미 몇몇 원시림에서 100m 높이의 거대한 나무들을 뽑아 놓았었다.

환장 공간에서 작은 상자를 꺼내 마법으로 조종하여 용머리 위에서 자동으로 열리게 하자, 몇 사람이 껴안아야 할 정도로 큰 나무들이 상자에서 떨어져 그의 입속으로 모두 들어갔다.

나무 용이 생명력을 흡수하는 능력을 발동하여 입속의 거대한 나무들을 마치 라면을 먹듯이 전부 먹어 치우자, 곧 그의 소모된 생명력이 전부 채워졌다.

하지만 그가 초마법으로 기세를 몰아 계속 공격하려 할 때, 땅 위의 거대한 뱀이 사라진 것을 발견했다.

"네놈을 먹어치우겠다!"

등 뒤에서 천지를 뒤흔드는 듯한 포효 소리가 들려왔다.

돌아보니, 컬이 그가 생명력을 보충하는 틈을 타 그의 위로 와서 입을 벌리고 그를 삼키려고 하고 있었다.

일반적인 비단뱀도 자신보다 10배나 큰 생물을 삼킬 수 있는데, 하물며 컬이 변신한 공포의 거대한 뱀은 입을 벌린 크기가 조지의 용 전체보다 몇 배나 더 컸고, 게다가 만물을 삼키는 힘까지 가지고 있었다.

조지가 날개를 퍼덕여 피하려 했지만, 컬의 입에서 나오는 흡입력이 너무나 강력해서 도저히 벗어날 수 없다는 것을 알았다.

그가 환영 이동을 사용하려 했지만, 이 또한 실패했다.

컬의 입에서 뿜어져 나오는 삼키는 힘이 주변 공간을 얼려 버렸기 때문이다.

"다행히 실력이 많이 약해졌군. 안 그랬으면 정말로 삼켜질 뻔했어."

힘껏 날개를 퍼덕여 안정을 유지하며, 하늘을 가릴 듯한 뱀의 입을 바라보며, 그도 입을 크게 벌려 화염구를 응축하기 시작했다.

"여화, 마화, 용화, 거기에 나무로 촉진하고, 번개로 가속한다.

그렇게 먹는 것을 좋아한다면, 구운 뱀으로 만들어주마!

초전자·대염구!"

지름 수 킬로미터의 검붉고 푸른 세 가지 색의 화염구가 그의 용 입에서 응축되었고, 번갯불과 함께 빠르게 입을 벌린 거대한 뱀의 입속으로 날아 들어갔다.

이것은 그가 현재 자신의 형태의 특징에 맞춰 창조해낸 가장 강력한 기술로, 한 번에 모든 마력을 쏟아내어 다양한 화염을 응축한 슈퍼 대화염구였다.

그의 추산에 따르면, 이 공격은 행성을 파괴할 정도는 아니지만, 적어도 대륙을 공격한다면 대륙 하나를 통째로 가라앉힐 수 있을 정도였다.

파괴력만 따지면 페어리 로(Fairy Law)보다도 더 컸다.

만약 컬이 전성기였다면, 그는 이 공격으로 컬을 이길 수 있다고 확신할 수 없었을 것이다.

하지만 지금의 컬은 이전의 몇 번의 약화로 인해 실력이 크게 떨어졌고, 게다가 페어리 로(Fairy Law)를 10번 넘게 맞았기에, 이미 적지 않은 상처를 입은 상태였다.

자세히 보면 거대한 뱀 겉면의 뱀 비늘이 대부분 떨어져 나간 것을 알 수 있었다.

"안 돼!"

번개에 휘감긴 화염구에서 뿜어져 나오는 엄청난 에너지를 느낀 컬은 깜짝 놀라 곧바로 입을 다물고 피하려 했다.

하지만 초전자포와 비슷한 방식으로 가속된, 여화의 저주, 마화의 어둠, 용화의 속성을 지닌 지름 수 킬로미터의 대화염구는 이미 그의 입속으로 먼저 들어와 목구멍을 통과해 배 속으로 들어갔다.

"콰앙!"

거대한 폭발음이 거대한 뱀의 뱃속에서 울려 퍼졌고, 무시무시한 화염이 안에서부터 컬을 감쌌다. 컬은 즉시 천지를 뒤흔드는 비명을 질렀다.

그의 몸은 지글지글 기름이 끓는 듯이 구워졌고, 신력으로 억누르려 해도 몸에 붙은 불을 완전히 끌 수 없었다.

하지만 이때, 조지는 여전히 멈추지 않고, 용 발톱으로 컬의 급소를 움켜쥐고 찢어 구멍을 낸 후, 입을 벌려 급소 안으로 계속 불을 뿜었다.

거대한 용 상태에서 그의 마력은 너무나 방대했고, 마법사 혈통으로는 빠르게 회복할 수 없었지만, 회복되는 대로 계속 불을 뿜었다. 그는 천천히 구워 완전히 익혀버릴 생각이었다.

컬은 반항하려 했지만, 지금은 몸이 너무나 허약해진 상태였다. 뱀 머리를 겨우 돌리자, 조지의 날개에 맞아 땅바닥에 처박혔다.

이미 연합하여 8명의 천둥망치 소유자를 제압한 토르 일행은 원래 도우러 오려고 했지만, 지금 이 장면을 보고 모두 넋을 잃고 그 자리에 멈춰 섰다.

솔직히 말해서, 그들은 지금 컬을 두려워하지 않을 뿐만 아니라, 오히려 컬에게 약간의 동정심마저 느끼고 있었다.

너무나 처참했다. 온몸이 다 타버릴 지경이었다.

바로 그렇기 때문에, 공포의 힘을 보충받지 못한 컬은 더욱더 저항할 힘을 잃었다.

더 이상 반전의 기회가 없다는 것을 알고, 이대로 가면 더욱 굴욕스러워질 뿐이라는 것을 깨달은 컬은 거대한 뱀 형태에서 인간 형태로 돌아왔고, 조지도 그 모습을 보고 거대한 용 형태에서 인간 형태로 돌아왔다.

"너는 나를 죽일 수 없어. 아스가르드가 있는 한, 나는 죽지 않아. 오딘조차도 나를 완전히 죽일 수 없어!"

땅바닥에 쓰러져 온몸이 숯덩이처럼 변한 컬은 조지를 노려보며 말했다.

"지금은 너를 죽일 수 없지만, 앞으로도 안 된다는 뜻은 아니지."

조지는 컬 앞으로 걸어가 환장 공간에서 미리 준비해 둔, 각종 봉인 마법이 새겨진 러시아 인형을 꺼냈다.

"봉인!"

멀린이 창조한 러시아 인형 봉인술을 시전하여, 조지는 중상을 입고 허약해진 컬을 러시아 인형 속에 봉인했다.

컬, 오딘, 헬라, 이 세 사람은 같은 수준의 존재일 것이다.

그들은 이미 아스가르드라는 차원의 근원을 깨달았고, 자신과 아스가르드를 연결했기에, 아스가르드를 파괴하지 않으면 그들을 완전히 죽일 수 없었다.

세 사람 중 오딘의 실력이 가장 강했기에, 오딘은 아스가르드를 파괴할 수 없었고, 그래서 컬과 헬라를 차례로 지구에 봉인할 수밖에 없었다.

그의 현재 실력은 세 사람에게는 아직 미치지 못했고, 컬을 이길 수 있었던 것은 컬이 지금 지구에 있어서 아스가르드와 너무 멀리 떨어져 있어 진정한 실력을 발휘할 수 없었기 때문이었다.

그래서 그도 지구에서 컬을 죽일 수는 없었다.

하지만 그것은 지금일 뿐이고, 미래에 그가 점점 더 강해지고, 수단이 많아지면, 자연스럽게 컬을 완전히 해결할 방법이 생길 것이다.

"이미 이 안에 봉인했으니, 아스가르드로 데려가야 할까요?"

토르 일행이 다가오는 것을 보고, 조지는 손에 든 러시아 인형을 건네주었다.

하지만 토르는 손을 뻗어 받지 않고 머리를 긁적이며 말했다.

"아버지께서 그를 아스가르드로 데려가서는 안 된다고 하셨어. 그렇지 않으면 아스가르드의 힘을 흡수하여 빠르게 회복할 것이라고. 지구에 봉인하는 것이 가장 좋을 거야."

"그렇다면, 내가 지켜보도록 하지.

그렇지 않으면 또 다른 꿍꿍이가 있는 사람이 찾아내 풀어주면, 또 귀찮은 일이 생길 테니까."

조지는 눈을 굴려 컬이 봉인된 러시아 인형을 환장 공간에 넣었다.

컬은 어쨌든 오딘과 같은 수준의 존재이고, 공포의 힘을 흡수하여 거대한 뱀으로 변신할 수 있으며, 영혼도 강대하니, 미래에 그가 강해지면 최고급 마법 도구 같은 것으로 만들어 사용할 수도 있을 것이다.

"조지, 정말 고마워. 이번에도 네 도움이 아니었다면 컬을 봉인하지 못했을 거야. 아스가르드는 네게 큰 빚을 졌어. 돌아가서 아버지께 사실대로 보고할게!"

토르는 그 말을 듣고 고개를 끄덕이며 진지한 어조로 말했다.

확실히, 조지 외에는 컬을 아무 곳에나 봉인하는 것을 안심할 수 없었다.

조지의 무시무시한 실력이라면, 컬이 운 좋게 탈출하더라도 다시 제압할 수 있을 것이고, 그에게 맡기는 것보다 더 안전한 곳은 없었다.





제313장 아(亞) 천부급 조지 (1)

"로키, 너..."

조지 쪽에서 컬 처리 결과를 확인한 토르는 고개를 돌려 동생 로키를 찾으려 했지만, 로키는 이미 기회를 틈타 서리 거인들을 데리고 마법 균열로 철수했다는 것을 알게 되었다.

"잘 있어, 어리석은 형!"

로키는 마법 균열 속에서 손을 흔들었고, 균열과 함께 사라졌다.

그는 토르에게 붙잡혀 아스가르드(Asgard)로 끌려가 다시 감옥에 갇히고 싶지 않았다.

"이번에는 그도 나름대로 도움을 줬어."

조지는 그 모습을 보고 웃으며 토르의 어깨를 두드렸다.

사실 그의 실력이라면 로키가 몰래 도망치는 것을 진작에 알아챘지만, 막지 않았다.

에이션트 원의 말에 따르면, 어떤 세계의 로키는 이미 다중 우주급 이상의 이야기의 신이 되었으니, 같은 로키이니만큼 관계가 너무 어색해지지 않도록 조금은 주의해야 했다.

"그는 본성이 나쁜 것은 아니지만, 조금 잘못된 길로 들어섰을 뿐이야. 돌아가서 아버지께 여쭤보고, 요툰헤임(Jotunheim)에 직접 찾아가 봐야겠어."

토르는 고개를 끄덕인 후 말했다.

"그럼 우리는 먼저 아스가르드로 돌아갈게. 일이 다 처리되면 다시 돌아올게."

무지개 다리가 내려오자, 토르는 아스가르드 대군을 이끌고 떠났다.

그때, 스티브와 토니 일행도 8명의 천둥 망치 소유자를 포박하여 걸어왔다.

하지만 그들 사이의 분위기는 그다지 좋지 않았다.

하이드라의 수장, 푸른 피부의 괴물, 그리고 키리언 일곱 명은 토니 일행이 연합하여 포박했지만, 유독 블랙 팬서 쪽은 블랙 팬서와 친위대가 호위하며 토니 쪽이 간섭하지 못하게 했다.

"조지 선생님, 제 아버지는 미혹되어 그런 일을 저지른 것이고, 피해자 중 한 명입니다. 부디 그를 용서해 주십시오."

블랙 팬서 트찰라는 전투복을 벗고 기절한 아버지를 대머리 친위대에게 넘겨준 후, 조지에게 와칸다 최고의 예의를 갖춰 존경심 가득한 얼굴로 설명했다.

원래 트차카를 쓰러뜨려 기절시킨 후, 그들은 곧바로 와칸다로 돌아갈 생각이었다.

하지만 토니 일행이 그들을 막았다. 트차카가 천둥 망치 소유자로서 이 대전에서 많은 사람을 죽였으니, 그냥 갈 수는 없다는 것이었다.

원래 그들의 행동 방식이라면 이런 일에 신경 쓰지 않고, 트차카를 강제로 데려갔을 것이다.

싸움을 벌여도 상관없었다. 지구 과학 문명에서 가장 발달한 와칸다는 지구의 다른 어떤 국가도 두려워하지 않았다.

하지만 조지와 컬의 대전을 본 후, 그들은 그렇게 할 수 없었다.

조지가 원한다면 혼자서 와칸다 전체를 멸망시킬 수 있다는 것을 잘 알고 있었기 때문이다.

"미혹된 것인지 아닌지는 먼저 조사해 봐야 합니다."

스티브가 앞으로 나서서 말했다.

"너희 일은 급하지 않으니, 잠시 기다려."

조지는 곧바로 처리하지 않고, 하늘로 날아올라 마법 지팡이를 휘둘러 워싱턴 근처와 이미 육지 섬이 된 소코비아(Sokovia)에 연속으로 수리 주문을 시전했다.

수리 주문의 작용으로 무너진 건물들이 모두 정상으로 되돌아왔다.

이 장면은 생중계를 통해 전 세계 사람들의 눈에 들어왔다.

이때 그들의 마음속에는 모두 같은 말이 떠올랐다.

"이것은 정말—기적이다!"

조지에게 무너진 건물을 수리하는 것은 손쉬운 일이었고, 건물에 깔려 아직 죽지 않은 사람들에게 생존과 구조의 기회를 조금 더 늘려주었다.

물론, 그가 일일이 사람들을 구하고 치료해 줄 생각은 없었다. 부상당한 사람이 너무 많아서 그가 나선다고 해도 시간이 너무 오래 걸리고, 시간 낭비였다.

그는 손쉽게 사람을 구할 수도 있고, 더 큰 이익을 위해 사람을 구할 수도 있지만, 단지 사람을 구하기 위해 사람을 구하지는 않을 것이다.

그렇지 않으면 그의 현재 능력으로는 세상의 대부분의 질병을 치료할 수 있는데, 매일 아무것도 하지 않고 병원을 돌아다니며 사람들을 치료해야 할까?

그것은 의사가 해야 할 일이지, 그가 할 일은 아니었다.

다시 땅으로 돌아오니, 그곳에 퀸젯 전투기가 한 대 더 있었다.

콜슨이 쉴드(S.H.I.E.L.D.) 요원들을 데리고 뉴욕 기지에서 출발하여 막 도착한 것이었다.

"뒷일은 당신들이 처리해 줘. 이번에 도와준 것에 대한 보수는 아직 생각 못 했으니, 생각나면 다시 말해줄게."

콜슨에게 인사를 건네고, 그쪽으로 다가오는 기자들을 본 조지는 곧바로 상자를 꺼내 와칸다의 우주선과 8개의 신의 망치를 포함한 모든 사람을 상자에 담았다.

그런 다음 환영 이동으로 학교로 돌아와 모두를 풀어주었다.

이번 작전은 매우 만족스러웠다.

첫째, 컬을 성공적으로 격파하고 봉인하여 아스가르드에 다시 한번 큰 빚을 지게 했고, 동시에 자신의 현재 최강 상태의 실력을 검증했다.

전생에 마블 우주를 분류했던 기준에 따르면, 그는 자신도 간신히 천부급의 문턱에 도달했다고 생각했다.

마블 세계는 일반적으로 6개의 큰 등급으로 나뉘지만, 그렇게 고정된 것은 아니어서, 다른 우주나 다른 상태에 따라 실력의 기복이 매우 컸다.

가장 기본적인 것은 지구급으로, 파괴력이 지구 범위 내에 있는 수준이다. 어벤져스 연합의 대부분의 멤버가 이 등급에 속한다.

그 위는 천부급으로, 헬라, 컬, 타노스, 에이션트 원, 오딘 등이 이 등급에 속한다.

다만 에이션트 원과 오딘의 실력은 고정되어 있지 않아서, 에이션트 원은 지구에 있는 세 개의 성소에서, 오딘은 아스가르드 자신의 영역에서 천부급 정점, 심지어 단일 우주급의 문턱을 엿볼 수 있었다.

천부급 위는 단일 우주급으로, 대부분의 셀레스티얼과 많은 차원 마신들이 자신의 차원에서 이 등급에 속한다.

그 위는 다중 우주급으로, 순식간에 우주를 삼키고 파괴할 수 있는 거물들이다. 가장 유명한 것은 스칼렛 위치의 힘의 근원인 흑마법의 신 시토락이다.

그리고 5대 신이 있다.

다중 우주급보다 한 단계 높은 것은 초거대 우주급으로, 모든 우주를 관리하는 리빙 트리뷰널이 이 등급에 속한다.

마지막은 당연히 마블 우주 전체를 창조한 창조주, 전능 우주급의 OAA이다.

기본적으로 그는 전생에 알고 있던 정보를 바탕으로 이렇게 이해하고 있었지만, 정확한지는 알 수 없었다. 어쨌든 그는 뒤의 등급들과는 너무나 멀리 떨어져 있었다.

그의 현재 상태는 정확히 말하면 아(亞) 천부급이라고 해야 할 것이다. 지구에 추방된 컬은 이길 수 있지만, 아스가르드에 가면 오딘을 이길 수 없었다.

둘째, 이번 작전으로 다시 한번 전 세계에 자신의 실력을 과시하여, 각국 정부 고위층과 여러 잡다한 조직들이 정신을 차리고, 괜히 그에게 시비를 걸지 않도록 했다.

그렇지 않으면 순식간에 당신의 나라를 세계 지도에서 사라지게 할 수 있었다.

이렇게 하면 불필요한 충돌을 많이 해결할 수 있었다.

셋째, 이번 사건 이후로 전 세계의 모든 초능력자들은 초능력 학교가 자신들을 보호할 능력이 있는지 의심하지 않고, 학교를 진정으로 신뢰하며, 더 많은 교사와 학생들이 학교에 합류할 것이다.

비록 그의 현재 실력이 이미 매우 강하지만, 지구의 물도 매우 깊어서, 때로는 그에게 도움이 될 만한 놀라운 일이 생길 수도 있었다.

예를 들어, 미래의 단편을 볼 수 있는 인휴먼 레이나처럼 말이다.





제314장 익스트리미스 바이러스 (2)

"좋아, 내가 검사해 봤는데, 그들은 확실히 컬의 신력에 미혹된 것이고, 자발적으로 한 것이 아니야."

조지는 선택된 8명의 천둥 망치 소유자의 기억을 읽은 후 말했다.

"하지만 이 몇몇 하이드라 수장들은 미혹되지 않았더라도 수많은 사람을 죽였으니, 초월시켜도 되겠어."

몇개의 마화가 그의 손에서 튀어나왔고, 신(Sin), 제모 남작, 스트러커 남작, 하이드라 부인, 하이브 다섯 명은 마화에 휩싸여 순식간에 재가 되었다.

이들은 그에게 아무런 가치가 없었고, 오히려 내버려 두면 불필요한 문제를 일으킬 수도 있었다.

차라리 죽여서 깔끔하게 끝내는 것이 나았다.

하이드라 다섯 명이 순식간에 재로 변하는 것을 본 트찰라와 근위대 사람들은 침을 꿀꺽 삼켰다.

"조지 선생님, 그럼 제 아버지는..."

"컬은 이미 봉인되었고, 네 아버지는 일시적으로 혼수상태에 빠진 것뿐이니, 깨어나면 괜찮을 거야.

아, 그리고 너희 와칸다(Wakanda)에 비브라늄 산맥이 있다고 들었는데, 캡틴의 방패도 너희 비브라늄 재료로 만든 것이니, 우리도 어느 정도 인연이 있는 셈이지."

조지는 트찰라의 말을 끊고 말했다.

"최근에 비브라늄을 좀 쓸 일이 있는데, 안심해. 시가대로 지불할 테니, 공짜로 가져가지는 않을 거야."

"조지 선생님, 당신은 컬을 물리치고 제 아버지를 구하셨으니, 와칸다의 왕을 구하신 것이나 마찬가지입니다. 감사의 표시로 비브라늄을 조금 드리고 싶으니, 부디 받아주십시오."

트찰라는 뉴욕에서 학교를 다녔기에 바깥세상에 대해 잘 알고 있었고, 매우 똑똑했다.

그는 조지에게 와칸다의 비브라늄은 돈을 아무리 많이 줘도 팔지 않고, 외부로 유출하지도 않으며, 와칸다 내의 모든 것은 자급자족 체계이기에 바깥의 돈이 필요 없다는 것을 말하고 싶었다.

하지만 그는 말하지 않았다. 조지의 강력함 때문에, 지금 아버지 트차카가 조지에게 있기 때문에, 그리고 방금 전 하이드라 다섯 명이 재로 변했기 때문이다.

분명히 조지는 아무것도 따지지 않는 호인이 아니었다. 만약 지금 비브라늄을 조금 내놓지 않으면, 아버지를 데려가지 못할 수도 있고, 심지어 그들이 나갈 수 있을지도 의문이었다.

"이거 참 어떻게 해야 하나?"

조지는 입꼬리를 살짝 올렸다.

"하지만 당신이 그렇게까지 말하니, 내가 거절하면 너무 위선적으로 보일 테니, 그렇게 하도록 하지.

당신은 먼저 당신의 아버지를 데리고 떠나. 내가 필요할 때 와칸다에 가서 당신들에게 받아올 테니. 나는... 정확한 위치를 알고 있으니까."

"네, 네, 알겠습니다."

트찰라는 얼굴 근육이 경련하는 것을 억지로 참으며, 억지 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

그는 상대가 와칸다의 위치까지 알고 있다는 것을 예상하지 못했다. 만약 동의하지 않으면 정말로 한꺼번에 쓸려나갈 수도 있었다.

블랙 팬서가 혼수상태에 빠진 늙은 왕과 근위대를 데리고 우주선을 타고 떠나는 것을 본 조지는 고개를 돌려 혼수상태에 빠진 킬리언을 바라보았다.

"죽은 척하지 마. 상황이 어떻게 돌아가는지 너도 봤잖아. 지금 너를 처리해야 할지 말아야 할지 고민 중이야.

비록 너도 컬에게 미혹되었지만, 이전에는 많은 사람을 데리고 실험을 했으니, 무고하지는 않지."

방금 킬리언의 기억을 읽었을 때, 그는 킬리언에게 부활 주문을 사용했기에, 킬리언은 지금 깨어 있었지만, 죽은 척하고 있었다.

역시나, 조지의 말을 듣자 킬리언은 곧바로 눈을 떴다.

"제발 죽이지 마세요. 제가 그런 실험을 한 것은 단지 장애인들이 절단된 팔다리를 다시 자라게 할 수 있도록 하기 위한 것이었고, 사회에 도움이 되기 위해서였습니다. 실험에 참여한 사람들은 모두 장애가 있는 퇴역 군인들이었고, 모두 자발적으로 참여한 것입니다."

"정말 그런가? 하지만 네 기억에서 본 것은 네가 말한 것과는 다르던데.

내가 본 것은 네가 실험을 통해 대량의 익스트리미스 바이러스 전사를 양성하여, 먼저 토니에게 복수하고, 그다음 미국을 장악하여 세계를 지배하고, 세상에서 가장 권세 있는 남자가 되려는 것이었어.

장애인의 절단된 팔다리를 다시 자라게 하는 것은 마야 한센 박사의 목적이었지, 네 목적이 아니었어."

조지는 킬리언의 거짓말을 바로 폭로했다.

이때 토니도 의아한 표정으로 입을 열었다.

"내가 말인데, 당신은 도대체 누구야? 왜 그렇게 나를 미워하는 거지? 내가 당신에게 잘못한 기억은 없는데?"

"스타크, 이 자만심 덩어리 같으니! 아직도 나를 기억하지 못하다니!"

킬리언은 토니의 말을 듣자마자 온몸에서 불꽃을 뿜어내며 토니에게 달려들어 다시 싸우려 했지만, 조지가 손쉽게 마법으로 그를 제자리에 묶어 버렸다.

"그는 올드리치 킬리언이라고 해. 예전에..."

조지는 간단하게 사건의 대략적인 상황을 설명했다.

예전에 킬리언은 토니를 매우 숭배했고, 1999년 12월 31일 새해 전날 밤, 토니가 스위스 베른에서 새해를 축하할 때, 그도 그곳으로 달려가 토니에게 자신이 창립한 선봉 기술의 익스트리미스 바이러스 프로젝트에 투자해 달라고 요청했다.

하지만 당시 토니는 마야 박사와 잠자리를 하느라 바빠서, 킬리언에게 옥상에서 기다리라고 대충 둘러댔다.

킬리언은 추운 밤에 오랫동안 기다렸지만 토니가 오지 않자, 자신이 속았다는 것을 알고 실망한 나머지 자살하려고 했다.

하지만 마지막에 마음을 고쳐먹고, 자신의 프로젝트를 계속 개발하여 토니에게 모욕을 준 것에 복수하기로 했다.

그래서 다음 날 그는 토니에게 잠자리를 한 후, 실험에 투자를 받지 못한 마야 박사를 찾아가 투자 유치를 돕고, 장애인을 돕는다는 명목으로 마야 박사가 익스트리미스 바이러스를 완성하도록 도왔다.

"그래, 미안하네. 내가 예전 성격이 좀 안 좋아서, 당신에게 상처를 줬어."

토니는 그 말을 듣고 12년 전에 있었던 일을 떠올리며, 킬리언에 대해 조금이나마 기억을 되살렸고, 킬리언에게 사과했다.

하지만 킬리언은 분명히 받아들이지 않았고, 옆에 있던 울버린은 농담조로 말했다.

"당신 지금 성격도 사실 별로 좋지 않잖아. 별로 나아진 게 없어."

"죽을죄는 아니니, 일단 가둬 두도록 하지. 풀어줘 봤자 귀찮을 뿐이야."

마지막으로 조지는 잠시 생각한 후, 킬리언을 상자 안에 던져 넣었다.

킬리언을 그냥 풀어줄 수는 없었고, 정부에 넘기면 정부가 대량의 익스트리미스 바이러스 군인을 만들어 군대를 조직할까 봐 걱정되었다.

그래서 일단 이곳에 가두어 놓고, 나중에 천천히 처리하기로 했다.

사실 그는 익스트리미스 바이러스에 대해 약간의 흥미를 가지고 있었다.

익스트리미스 바이러스는 신체의 힘을 강화할 수 있었는데, 이것은 그에게 약간의 도움이 될 수 있었지만, 크지는 않았다. 그는 지금 자체적으로 육체가 매우 강했기 때문이다.

익스트리미스 바이러스는 신체가 매우 높은 온도를 견딜 수 있게 해주고, 심지어 신체를 용암처럼 뜨겁게 만들어 불을 뿜을 수도 있었는데, 이것은 그의 화염 마법을 약간 강화할 수 있었다.

만약 앞의 두 가지 능력만 있었다면, 그는 그다지 흥미를 느끼지 않았을 것이다.

그가 더 중요하게 생각하는 것은 마지막 능력, 초강력 자가 치유 능력이었다.

팔다리가 잘려도, 몸이 너무 심하게 망가지지만 않으면 몇 초 만에 다시 자라날 수 있었다.

솔직히 말해서, 지금 그의 육체가 강하고, 심지어 거대한 용으로 변신할 수 있다고 해도, 만약 팔이 잘린다면 스스로 다시 자라나게 할 수는 없었다.

기껏해야 치유 마법을 사용하여 다시 붙일 수 있을 뿐이었다.

해리포터 세계에는 절단된 팔다리를 다시 자라게 하는 마법약이 있었지만, 그 세계의 마법 약재를 사용해야 했고, 다른 세계에서는 원재료를 찾아서 만들 수 없었다.

그래서 그는 자신에게도 익스트리미스 바이러스를 주사해야 할지 고민하고 있었다. 그렇게 하면 그의 생존 능력이 한 단계 더 높아질 수 있었기 때문이다.






제315장 5레벨 초능력자 승급 (3)

"조지, 이 녀석은 또 뭐야?"

킬리언을 처리한 후, 마지막으로 남은 푸른 피부를 가진, 분명히 정상적인 인간이 아닌 생물에 대해 모두가 그 정체에 대해 궁금해했다.

조지는 곧바로 상자에 넣어 버린 후, 설명했다.

"이 녀석은 네이머라고 해. 아틀란티스(Atlantis)인이야."

"아틀란티스?"

모두가 서로 얼굴을 쳐다보며 어리둥절해했다.

이전의 와칸다도 그들에게는 매우 놀라웠는데, 이제 아틀란티스까지 더해지니, 지구에는 도대체 얼마나 많은 숨겨진 종족이 있는 것일까?

"그들은 물속에 사는 종족이야. 일단 가둬 놓고, 나중에 처리하도록 하지."

조지는 간단하게 설명한 후, 네이머도 상자에 던져 넣었다.

네이머의 기억을 통해, 그는 이 우주의 아틀란티스가 전생 영화 속의 아틀란티스와는 다르다는 것을 알았다.

영화 속 아틀란티스는 16세기 중미 마야인들이 식민주의자들의 박해를 받아 어쩔 수 없이 비브라늄의 영향을 받은 약초를 복용하여 물속에서 생활할 수 있는 능력을 얻어 탄생한 해저 국가였다.

하지만 여기의 아틀란티스는 고대 문명으로, 아주 오래전부터 지구에 존재했다.

그들의 현재 국왕인 네이머는 아틀란티스의 공주가 2차 세계 대전 전에 변종 인간과 낳은 혼혈로, 아틀란티스인이 물속에서 생활할 수 있는 능력을 가지고 있었고, 동시에 변종 인간이어서 하늘을 날 수도 있었다.

네이머는 순수 혈통의 아틀란티스인이었고, 네이머를 잡종이라고 생각하여 왕위를 계승할 자격이 없다고 여겼으며, 계속해서 네이머의 통치를 뒤엎으려고 음모를 꾸몄지만, 여러 번 반란을 일으켰지만 모두 실패했다.

아틀란티스가 네이머의 생사에 신경 쓴다면, 자연스럽게 먼저 찾아올 것이고, 신경 쓰지 않는다면 한동안 내버려 두었다가 쓸모없어지면 죽이면 그만이었다. 어차피 좋은 녀석도 아니었다.

모든 일이 다 처리되자, 모두 각자 흩어졌고, 조지도 마찬가지로 마법 연구에 몰두했다.

연금술은 거의 다 익혔으니, 다음으로는 각 세계의 마법을 결합하여 학교 전체를 날아오르게 하여, 공중 도시를 만들 생각이었다.

그리고 포트키, 마법 스쿨버스, 마법 자동차 등 마법 물품을 모두 하나하나 만들어낼 생각이었다.

이번 대사건으로 인해 발생한 후속 영향은 다음과 같았다.

미국 정부 고위층의 대대적인 변동, 전 세계 사람들이 아스가르드(Asgard) 군인과 서리 거인의 기원에 대해 추측, 조지와 여러 슈퍼 히어로에 대한 광적인 숭배, 심지어 전 세계의 판도 변화까지.

이런 것들은 조지가 그다지 신경 쓰지 않았다.

그는 이미 충분한 실력을 갖추고 있었기에, 일반 사람들의 의견을 신경 쓸 필요가 없었다.

한편, 학원 도시 밖의 어느 비밀 기지에서, 셰리 크롬웰의 뇌 속 기억에 있는 청교 마법을 계속 연구하던 조지도 적지 않은 성과를 거두었다.

그에게 있어 시간 마법을 연구하여 페어리 테일 멤버들을 구출하는 것도 중요했지만, 시간 마법은 단기간에 돌파할 수 있는 마법이 아니었다.

그래서 그는 모든 분신의 힘을 시간 마법에만 쏟을 수는 없었다.

현재 그의 분배에 따르면, 페어리 테일 세계의 분신은 모든 힘을 시간 마법 연구에 쏟고 있었고, 마블 본체도 대부분의 힘을 시간 마법에 쏟고 있었다.

다른 세계의 분신은 계속해서 각 세계의 마법을 연구하며, 더 깊이 탐구하고 있었다.

어쩌면 이러한 탐구 속에서 새로운 시간 마법의 실마리를 찾을 수도 있고, 전체적인 마법 수준이 높아지면 시간 마법 연구에도 어느 정도 도움이 될 수도 있었다.

학원 도시 쪽의 분신은 한편으로는 계속해서 키하라 아마타를 조종하여 자신의 초능력을 개발하도록 돕고, 다른 한편으로는 셰리에게서 얻은 대량의 청교 마법을 연구하고 있었다.

셰리는 청교 필요악의 교회의 중요 인물로, 어릴 때부터 청교에서 자라 마법 기초 지식이 탄탄했고, 자신이 잘하는 인형 마법 외에도 여러 종류의 마법서를 읽었다.

다양한 유형의 적을 만났을 때, 적이 사용하는 마법이 무엇인지, 어떤 원리로 작동하는지 알아야 쉽게 파훼할 수 있기 때문이다.

조지는 이러한 마법 지식을 빠르게 흡수하여, 먼저 셰리의 인형 마법을 배우고, 그 다음에는 일부 룬 마법과 술식 마법을 배웠는데, 그중에는 그를 매우 놀라게 한 마법도 많았다.

예를 들어, 룬으로 응축된 마법 무기인 붉고 푸른 화염검.

룬 각인으로 설정된, 룬 범위 내에서 무한히 부활하는 화염 거인. 적을 섬멸할 때까지 자동으로 추적할 수도 있었다.

머글 퇴치 주문과 비슷한 효과를 가진, 일반인을 쫓아내는 "구제한인" 룬진.

미사일처럼 초장거리에서 위치를 지정하여 공격하는 "적술식", 도시를 보호하기 위해 거대한 물벽을 만드는 "흑술식".

사용자를 중심으로 반경 3km 정도의 적 위치를 탐색하는 이파사진 등등.

사실 이렇게 빨리 많은 마법을 이해하고 배울 수 있었던 것은, 이러한 마법이 그가 이전에 다른 세계에서 배웠던 마법과 여러 면에서 비슷한 마법 원리를 가지고 있었기 때문이었다.

다른 세계의 마법은 여전히 많은 차이가 있었지만, 기초가 있으면 약간의 방식을 바꾸면 쉽게 익힐 수 있었다.

심지어 다른 세계의 마법 기초를 바탕으로, 그는 자신의 상황에 맞게 일부 마법을 수정하여 위력을 더 강하게 만들기도 했다.

예를 들어, 화염검은 일반적으로 섭씨 3,000도의 화염으로 구성되지만, 그는 마화, 여화, 용화 세 가지 특성의 화염을 융합하여 화염검의 특공을 강화할 수 있었다.

베이면 화염에 타는 것뿐만 아니라, 저주, 어둠 등의 효과도 추가되었다.

동시에 외부의 마력을 흡수하여 형성하는 것뿐만 아니라, 자신의 마력을 대량으로 주입하여 화염검의 크기를 더 크게 만들고, 위력을 강화할 수도 있었다.

룬 각인으로 만든 화염 거인은 미리 주변에 특수한 룬이 새겨진 부적을 붙여야 했고, 부적이 뜯어지거나 물에 젖어 글자가 흐릿해지면 영향을 받아 사라지기까지 했다.

그래서 그는 페어리 테일 세계에서 술식을 배치하는 원리를 이용하여 마력으로 룬을 배치하여, 발견되지 않으면서도 파괴되지 않도록 할 수 있었다.

"이제 슬슬 실험실에 가야겠군!"

시간을 확인한 조지는 은신 환영 이동으로 그 자리에서 사라졌고, 다시 나타난 곳은 헌터 부대의 기지 입구였다.

평소와 마찬가지로, 그는 키하라 아마타의 안내를 받아 실험실로 들어갔고, 장비에 누워 해당 약물을 주사하고, 각종 첨단 장비를 이용하여 초능력을 개발하기 시작했다.

하지만 오늘은 이전과는 조금 다른 것 같았다. 이전에는 매번 실험이 끝날 때마다 초능력이 조금씩 향상되는 것을 느꼈지만, 그다지 뚜렷하지는 않았다.

하지만 이번에는 자신 앞에 가로막고 있던 막이 갑자기 뚫린 듯한 느낌이 들었고, 자신의 초능력이 한 번에 크게 향상되었으며, 뇌의 계산 능력도 크게 증가했다.

"드디어 5레벨을 돌파했군. 이제 슬슬 각 교회를 찾아가 봐야겠어.

하지만 그전에, 먼저 그 이사장이라는 자의 정체를 알아봐야겠어."

장비에서 일어나, 위에 표시된 5레벨 초능력자의 기준을 보며, 조지는 마음속으로 생각했다.






제316장 거꾸로 매달린 이사장 (1)

"방향 현현·알레이스터 크로울리(Aleister Crowley)!"

헌터 부대 기지를 떠난 조지는 은신한 채로 이사장 알레이스터에게 추적 주문을 시전한 후, 제7학구를 향해 날아갔다.

그가 입수한 정보에 따르면, 학원 도시는 초능력을 최대 5레벨까지밖에 끌어올릴 수 없었다. 그는 이미 5레벨이었으니, 학원 도시는 그에게 더 이상 쓸모가 없다는 뜻이었다.

이능이 한계에 도달했으니, 자연스럽게 마법을 추구할 수밖에 없었다.

인덱스의 "자동 서기" 마법 방어 시스템은 파괴할 수 없어서, 10만 권의 마도서를 얻을 수 없으니, 가장 좋은 방법은 각 교회에 잠입하여 그들의 도서관에서 직접 마법서를 찾는 것이었다.

혹은 몰래 각 교회의 고위층을 쓰러뜨리고, 그들의 기억을 직접 읽는 것이었다.

하지만 그전에, 그는 학원 도시를 만들고 과학과 마법이 서로 대립하게 만든 이사장 알레이스터 크로울리가 도대체 어떤 인물인지 궁금했다.

한편으로는, 그는 여러 사건의 배후에 이 이사장의 그림자가 있다고 생각했고, 조금이라도 접촉하여 상대의 비밀을 밝히고 싶었다.

다른 한편으로는, 이사장이 학원 도시의 최고 지도자이자 창시자이니, 5레벨 이능력자를 6레벨로 진화시킬 수 있는 방안을 가지고 있을지도 모른다고 생각했다.

6레벨 이능력자는 절대 능력자라고도 불리며, 신의 육체가 아닌 몸으로 신의 의지를 깨달아, 마신에 필적하는 실력을 가질 수 있다고 추측되었다.

그리고 셰리의 기억 속에서 마신은 마법의 진리를 깨닫고, 마법을 완전히 장악하고, 특수한 의식의 작용으로 자신을 신의 영역으로 끌어올린 마법사였다.

그들은 무한한 힘을 가지고 있었고, 쉽게 세계 전체를 파괴할 수 있었다.

그의 이해에 따르면, 마블 세계에서 실력은 대략 단일 우주급으로, 우주 하나를 쉽게 파괴할 수 있는 수준이었다.

그래서 만약 그가 6레벨 이능력자로 승급할 수 있다면, 실력이 크게 향상될 것이었다.

그가 용으로 변신한 후 완전히 폭발하더라도, 겨우 아(亞) 천부급에 불과하다는 것을 알아야 했다.

"저 건물이구나. 창문 하나 없고, 정말 이상한 건물이네!"

추적 주문을 따라 조지는 곧바로 알레이스터가 있는 곳을 찾았다. 그곳은 제7학구 중앙에 있는 창문 하나 없는 건물이었다.

그는 건물 아래 정문으로 들어가지 않고, 곧바로 옥상으로 내려갔다.

"알로호모라!"

개방 주문으로 옥상의 기계문을 열고, 은신한 채로 계단을 따라 아래층으로 내려갔다.

곧, 그는 어느 층의 홀에 도착했다.

건물처럼, 이 홀도 그에게 이상한 느낌을 주었다. 바닥과 벽 전체가 확대된 집적 회로판 같았고, 홀 중앙에는 생명 유지 장치 같은 것이 있었다.

그 생명 유지 장치 안에는 은색 긴 머리를 하고 몸이 거꾸로 매달린 마른 남자가 있었다.

생명 유지 장치 주변에는 온통 가상 디스플레이 장치들이 있었다.

"저 녀석이 학원 도시의 창시자, 이사장 알레이스터 크로울리라고?"

자신의 추적 주문이 생명 유지 장치 안의 남자를 가리키는 것을 보고, 그는 이 거꾸로 매달린 남자가 오늘 자신이 찾던 목표라는 것을 알았다.

"어째서인지 그냥 평범한 사람 같은데."

이론적으로, 학원 도시를 만든 사람은 평범한 사람일 리가 없었지만, 그는 저 거꾸로 매달린 남자의 몸에서 어떤 에너지의 파동도 감지할 수 없었다.

하지만 바로 다음 순간, 그는 자신의 어리석은 생각을 부정했다.

"정말 이상하군. 왜 네가 클론인데, 능력이 본체에 필적할 뿐만 아니라, 마법까지 사용할 수 있는 거지? 악마에게 몸을 빼앗긴 건가?

하지만 그것도 아니야. 네 몸속에는 악마의 기운이 없는데, 어째서지..."

생명 유지 장치 안에 거꾸로 매달려 있던 알레이스터는 갑자기 두 눈을 번쩍 뜨고, 은신한 조지를 노려보았다. 강력한 마력이 순식간에 조지를 억눌렀고, 몸을 조금도 움직일 수 없게 만들었다.

그제야 그는 이 이사장이 평범한 사람이 아니라는 것을 깨달았다. 단지 기운을 너무 잘 숨겨서, 그조차도 허점을 발견하지 못했을 뿐이었다.

게다가 학원 도시의 과학 측면을 만든 이사장은, 강력하고 무시무시한 마법사였으며, 그의 몸속에 있는 마력은 그가 만났던 그 어떤 마법사보다도 강했다.

단지 마력으로 억누르는 것만으로도 그는 움직일 수 없었고, 심지어 환영 이동으로 도망치는 것조차 불가능했다.

하지만 그에게 완전히 방법이 없는 것은 아니었다.

지금 당장 애니마구스로 거대한 용으로 변신하여 실력을 크게 향상시키면, 알레이스터의 마력 억압에서 벗어나 환영 이동으로 도망칠 수 있었다.

하지만 그는 곧바로 그렇게 하지 않았다.

상대는 그를 공격하지 않고, 단지 그의 행동을 억제했을 뿐이었다.

그리고 솔직히 말해서, 알레이스터의 정체가 이렇게 강력한 마법사라는 것을 알게 된 후, 그는 알레이스터에 대한 흥미가 더 커졌다.

이렇게 강력한 마법사는 역사 속에서 결코 무명으로 남을 수 없었다.

하지만 외부에서는 알레이스터가 마법사라는 것을 아무도 몰랐고, 그저 그가 학원 도시라는 과학 측면의 이능력자 도시를 만들고, 마법 측과 대립했다는 것만 알고 있었다.

모두 그를 최고 과학자나 5레벨 이능력자라고 생각했다.

그렇다면 알레이스터의 진짜 정체는 누구일까? 학원 도시를 만든 목적은 무엇일까?

"어떻게 설명해야 할지 모르겠지만, 나는 악마에게 빙의된 것이 아니야."

"그래, 만약 네가 악마에게 빙의되었다면, 이 정도 실력밖에 안 될 리가 없지."

알레이스터는 조지에 대한 억압을 거두고, 조지를 바라보는 눈빛에 흥미가 가득했다.

"그럼 너는 도대체 누구지? 너는 이 세계 사람이 아닐 거야."

그는 자신의 힘을 오랫동안 폭발시킬 수 없었다. 그렇지 않으면 발각되면 곤란해질 것이었다.

그는 줄곧 생체 포드 안에 머물면서, 학원 도시의 다른 사람들을 조종하여 자신의 목적을 달성했고, 직접 나선 적은 없었다. 자신의 정체를 숨기기 위해서였다.

과거의 일 때문에, 그는 줄곧 마법계 전체와 대악마 크론존에게 쫓기고 있었다.

만약 클론체 9981호가 갑자기 이곳에 침입하지 않았다면, 그는 위험을 무릅쓰고 힘을 폭발시켜 상대를 억누르지도 않았을 것이다.

하지만 자세히 살펴본 후, 그는 클론체 9981호의 상황이 매우 비정상적이라는 것을 알았다. 몸속에 일반 성인에 못지않은 마력을 가지고 있었을 뿐만 아니라, 사용하는 마법도 매우 이상했다.

그가 개발하고 확장한 근대 마법이 아니라, 완전히 이 세계에 속하지 않는 마법이었다.

왜 이 세계에 속하지 않는다고 판단했을까?

일반적으로 이 세계의 마법은 그가 거의 다 알고 있었고, 그가 만든 이능은 원래 이 세계의 마법과 충돌할 수밖에 없었다.

클론체 9981호가 이능력자라면, 이 세계의 마법을 사용할 수 없었다.

그래서 클론체 9981호의 본질은 이 세계에 속하지 않을 가능성이 높았다. 마신, 악마, 천사 같은 존재만이 비슷한 상황을 가질 수 있었다.

하지만 그는 클론체 9981호에게서 세 가지 특징을 모두 감지할 수 없었다.

그래서 그는 매우 이상하게 느꼈고, 동시에 클론체 9981호에게 큰 흥미를 느꼈다.






제317장 이세계에서 온 용 (2)

"나는 확실히 이 세계 사람이 아니지만, 상황이 매우 복잡해서, 내가 말해도 당신이 이해할 수 있을지는 모르겠어."

조지는 앞에 거꾸로 매달린 이사장을 바라보며 턱을 매만지다가, 바닥에 앉아 반문했다.

"그럼 당신은 누구지?

당신이 방금 폭발시킨 강력한 마력을 느낄 수 있어. 당신은 분명히 매우 유명한 마법사일 거야.

마법사이면서도 학원 도시와 이능력자 체계를 만든 이사장이라니, 한 사람이 떠오르는군."

그는 셰리라는 청교 정보원의 기억을 가지고 있었기에, 이 세계의 마법 역사와 역사 속의 중요한 인물들을 많이 알고 있었다.

그중 한 마법사가 그의 기억에 강하게 남았는데, 마법명은 Beast666, 본명은 에드워드 알렉산더로, 20세기 가장 위대한 마법사로 불렸다.

마신에 가장 가까운 남자.

현재 세계 마법사의 약 20%가 그의 제자이고, 약 50%의 마법사가 그에게 직간접적인 영향을 받았으며, 근대 마법의 창시자 중 한 명이었다.

하지만 이 마법사는 인성이 매우 나빴고, 나중에 갑자기 마법을 배신하고 과학으로 돌아서서, 마법계 전체의 추격을 받았다고 한다.

역사 기록에 따르면, 에드워드 알렉산더는 1947년 12월 1일, 영국 어느 시골에서 포위되어 죽었다.

"족적 현현·에드워드 알렉산더!"

자신의 추측을 검증하는 것은 매우 간단했다. 조지는 곧바로 추적 주문을 시전했다.

역시나, 추적 주문의 목표는 앞에 거꾸로 매달린 이사장을 가리켰다.

사람 이름이든, 별명이든, 가명이든, 그 사람의 이름이라면 추적 주문은 그 사람을 찾아낼 수 있었다. 그가 죽었거나 봉인되지 않았다면 말이다.

"재미있는 마법이군. 술식, 마법진, 룬도 없고, 신의 기적을 모방하지 않아도, 찾고 싶은 사람을 정확하게 찾아낼 수 있다니.

하지만, 네가 내 정체를 알았으니, 내가 너를 살려서 여기에서 내보내지 않을 것이라는 것도 분명히 알겠지!"

알레이스터의 눈에서 차가운 빛이 번쩍였다.

그는 클론체 9981호가 단지 자신이 방금 폭발시킨 마력만으로 자신의 진짜 정체를 알아내고, 특수한 마법으로 검증까지 했다는 것을 예상하지 못했다.

조지는 그 말을 듣고도 두려워하지 않고, 웃으며 말했다.

"사실 그럴 필요 없어. 나는 당신의 과거에 관심 없고, 당신이 왜 학원 도시를 만들었는지에도 관심 없어. 당신의 진짜 정체를 교회에 알리지 않을 거야.

내가 관심 있는 것은 어떻게 내 실력을 향상시킬 수 있는지, 예를 들어 6레벨 능력자로 승급하거나, 당신들 세계의 마법을 배우는 것 같은 것들이지."

그는 이사장의 정체를 직접 폭로할 수 있었으니, 당연히 마음속에 어느 정도 확신과 계획이 있었다.

"우리 협력하는 게 어때? 당신은 지금 모습으로는 자신의 정체를 드러내고 싶어 하지 않을 테고, 내가 당신을 도와줄 수 있는 일도 있을 거야. 당신은 내게 당신의 마법을 가르쳐주기만 하면 돼.

이것은 우리에게 윈윈이잖아."

알레이스터가 에드워드이고, 근대 마법의 창시자 중 한 명이라면, 그는 다른 교회를 찾아갈 필요가 없었다. 아마 이 세계의 모든 마법을 이 녀석이 알고 있을 것이다.

이 녀석이 가르쳐주기만 한다면, 그가 배우는 마법은 10만 3천 권의 마도서보다 많을 수도 있었다.

"네 말이 맞지만, 너를 남겨두면 나는 위험해지고, 내 계획에 불확실성이 생기지. 아마도 나는 너를 죽여야 할 거야. 그래야 더 안전하겠지."

조지가 제안한 것에 대해, 알레이스터는 받아들일 생각이 없는 듯했다.

그에게 있어, 미사카 9981호의 정체가 불분명하고, 이미 그의 진짜 정체를 알고 있다면, 비록 실력이 좋고, 잘 이용하면 자신의 계획에 도움이 될 수도 있지만, 그다지 안전하지는 않았다.

지금 가장 안전한 방법은 미사카 9981호를 죽여서 후환을 없애고, 계속해서 이전 계획대로 안정적으로 진행하는 것이었다.

"하지만, 당신은 그렇게 쉽게 나를 죽일 수 없을 거야. 그때 나와 싸우다가 기운을 드러내면, 당신에게 더 위험할 텐데."

알레이스터에게서 점점 살기가 느껴지자, 조지는 침착하게 대답했다.

알레이스터는 그 말을 듣고 웃었다.

"우리의 싸움이 오래 지속될 거라고 생각하지 않아. 몇 초면 충분해."

미사카 9981호가 성인의 실력을 가지고 있다고 해도, 그가 전력을 다하면 몇 합 안에 끝낼 수 있었고, 자신의 기운을 크게 드러내지도 않을 것이었다.

"그건 모르는 일이지."

조지는 홀 전체에 임시 무한 확장 주문을 시전하여, 홀의 공간을 순식간에 수백 배로 확장시켰다.

"애니마구스!"

다음 순간, 그는 애니마구스를 발동하여 변신했고, 몸이 빠르게 팽창하여 500m의 거대한 용으로 변했다.

이 형태에서는 육체와 마력 모두 크게 향상되었다.

가장 중요한 것은 용의 마법 저항력이었다. 그것은 매우 높았고, 알레이스터가 아무리 강하다고 해도, 그는 마법사였기에, 마법 공격을 사용하면 효과가 크게 감소할 것이었다.

"이렇다면, 아직도 나를 쉽게 처리할 수 있다고 생각하나?

게다가 이것은 내 한계도 아니야. 단지 이 공간이 내 몸집 변화를 더 이상 지탱할 수 없을 뿐이지.

그러니, 내 의견을 받아들이는 게 좋을 거야. 우리는 협력하여 윈윈할 수 있어."


조지의 용의 포효 같은 목소리가 홀 전체에 울려 퍼졌다.

"본체가 용이라니!"

알레이스터는 눈앞에 있는 500m가 넘는 거대한 용을 보고, 다소 멍해졌다.

조지가 변신한 용의 실력이 그를 넘어섰다는 것이 아니었다.

용이라는 환상적인 생물은 이 세계에 존재하지 않았기 때문이었다.

이 세계의 구성은 물리 우주(기초 물리 위상) 위에 대량의 종교 신화 위상이 겹쳐진 형태였다.

마법은 다른 위상에서 온 에너지를 조종할 수 있었기에, 때로는 물리 법칙을 따르지 않는 효과를 낼 수 있었다.

하지만 본질적으로 이 세계에는 신화 속 생물이 없었고, 단지 마법을 통해 모방하여, 마법 거룡과 같은 에너지체를 만들어낼 수 있을 뿐이었다.

그래서 눈앞에 있는 실체가 있는 용은 분명히 이 세계에 속하지 않았고, 다른 위상에서 왔을 가능성이 높았다.

"마신도 아니고, 악마도 아니고, 천사도 아니고, 용이라니. 그것도 나쁘지 않군."

그의 직감은 그에게, 그가 전력을 다해 공격하더라도, 마지막에 눈앞의 용을 쓰러뜨릴 수는 있겠지만, 자신의 기운을 드러내게 될 것이라고 알려주었다.

동시에 두 사람의 싸움은 학원 도시에 적지 않은 손실을 입힐 가능성이 높았다.

"좋아, 네가 나를 설득했어. 이번 협력에 동의하지."

잠시 후, 알레이스터는 다시 결정을 내렸다.

확실히, 미사카 9981호의 위협이 그의 결정에 영향을 미쳤지만, 더 중요한 것은, 앞으로 그의 계획에 많은 불확실한 요소가 강력하게 방해할 수 있다는 것을 알았기 때문이었다.

미사카 9981호의 존재와 그가 보여준 실력이, 정말로 그에게 도움이 될 수 있다면, 많은 일이 수월해질 것이었다.

게다가, 계획이 순조롭게 진행된다면, 아마 머지않아 그의 정체가 완전히 드러날 것이다.

마신과 악마가 아니라면, 협력할 수 있었다.






제318장 마법 영장 (3)

"이사장님, 그럼 협력하게 된 것을 축하드립니다!"

조지는 그 말을 듣고 안도의 한숨을 쉬며, 다시 인간 형태로 돌아왔다.

만약 알레이스터가 계속 싸우려고 했다면, 그가 컬과 싸울 때의 모습으로 변신하더라도 이길 수 없었을 것이고, 쫓기듯 도망칠 수밖에 없었을 것이다.

지금 이 결과는 그에게도 매우 만족스러웠다.

그는 더 이상 전 세계를 돌아다니며 교회를 찾아 마법을 배울 필요가 없었고, 마법의 본질에 이미 도달한 거물에게 직접 배울 수 있었으니, 학교의 효율은 분명히 크게 향상될 것이었다.

사실 그는 눈앞의 이 이사장이 특정한 의식을 거치면, 어쩌면 인간에서 곧바로 마신으로 승급할 수도 있다고 생각했다.

"네가 클론체 9981호가 아니라면, 앞으로 너를 뭐라고 불러야 하지?"

협력을 결정한 후, 알레이스터의 마음속 살기는 사라졌고, 얼굴에 다시 미소를 지었다.

"그냥 조지라고 불러줘."

조지가 대답했다.

"이 건물에 내 방 하나만 마련해 줄 수 있어? 그래야 내가 언제든지 당신을 찾아가 마법을 배울 수 있을 텐데."

"물론 문제없지. 곧 사람을 시켜서 네게 적합한 방을 마련해 주도록 하지."

조지의 요구에 대해, 알레이스터는 아무런 이견이 없었다.

오히려 그는 조지가 건물 안에 머물기를 바랐다.

협력을 약속했지만, 그는 조지를 완전히 신뢰하지 않았다.

조지가 그의 정체를 알았으니, 눈앞에 두는 것이 그에게 더 안심이 되었다.

주된 이유는 학원 도시 전체에 퍼져 있는 그의 감시 시스템인 "체공 회선"이 조지에게는 통하지 않았기 때문이었다.

그렇게 조지는 계속해서 안심하며 건물에서 반 달 정도 머물렀다.

이 반 달 동안, 그는 알레이스터에게서 많은 마법을 배웠고, 이 세계의 마법 본질에 대해 더욱 깊이 이해하게 되었다.

근대 마법 체계를 발명하는 데 참여한 거물답게, 그가 제시하는 어떤 문제든 완벽하게 해결할 수 있었고, 심지어 그 문제에서 많은 마법 지식을 파생시켜 주기도 했다.

다른 세계의 마법 체계는 다르지만, 본질은 거의 비슷했다.

이 세계의 마법 본질을 이해하는 동시에, 그는 다른 세계의 마법 체계 연구에서도 많은 영감을 얻었다.

이전부터 그는 각 세계의 마법 체계를 융합하여, 그 장점만 취하고 단점을 버려, 자신에게 더 적합한 마법 체계를 만들고 싶어 했다.

하지만 계속해서 배우는 것은 마법의 겉모습뿐이었고, 흉내만 낼 뿐, 마법 본질에 깊이 파고들지 못했기에, 진전이 매우 느렸다.

주된 이유는 다른 세계에서 알레이스터처럼 높은 수준에 도달한 마법사가 거의 없었고, 그 혼자 깨닫기에는 자연스럽게 속도가 느릴 수밖에 없었다.

해리포터 세계에서 가장 강한 마법사는 덤블도어였지만, 덤블도어가 그 세계 마법의 본질에 도달했다고 말하기에는 아직 거리가 멀었다.

마법사 견습생 세계에서 그를 지도한 발타자르는, 지금은 그의 수준에 미치지 못했다.

그 세계의 멀린과 모르가나는, 각자 많은 마법을 창조했으니, 어쩌면 본질에 어느 정도 도달했을 수도 있었다.

페어리 테일 세계는 말할 것도 없었다. 대부분의 마법은 그가 독학했고, 길드의 마도사들은 대부분 전투 중에 마법을 깨달았으며, 마법의 본질을 연구하는 사람은 거의 없었다.

모두 감정으로 잠재력을 끌어내고, 계속해서 실전으로 강해졌다.

거룡이 살아있던 시대에는, 마법을 전문적으로 연구하고 배우는 마법 학교가 많았다고 하지만, 나중에 거룡과의 전쟁에서 모두 멸망했다고 한다.

가운데땅에서는, 지금 그가 엘프와 함께 학교를 만들고 있으니, 나중에 그 세계 마법의 본질을 함께 연구할 기회가 있을지도 몰랐다.

하지만 그는 깊이 연구하려면, 신들이 있는 발리노르에 가야 한다고 생각했다.

이날, 조지는 자신의 방에서 이 세계의 영장에 대해 연구하고 있었다. 영장이라는 명칭은 조지의 생각으로는 마법 도구나 마법 무기였다.

하지만 일반 마법 도구와는 달랐다.

이 세계의 영장은, 기본적으로 다양한 신화 체계에 등장하는 신기를 모방하여, 마법 능력을 부여하여 만든 장비였다.

모조품이지만, 신화 체계 속 신기의 특징에 따라, 비슷한 능력을 발휘할 수 있었다.

하지만 신화 속에서 강력한 신기일수록, 모조 영장을 만들기 어려웠다.

지난번에 그가 만났던 10만 3천 권의 마도서를 담고 있던 인덱스처럼, 그녀가 입고 있던 순백색 실크 금실 자수 초호화 수녀복은 청교가 오랜 시간과 노력을 들여 만든 최상급 영장이었다.

수녀복의 이름은 "이동 교회"로, 튜린의 수의(성인이 롱기누스의 창에 꿰뚫렸을 때 몸에 감쌌던 천)를 완전히 모방하여, 모든 "교회"의 필수 요소를 포함하고 있었다.

이론적으로, 그 수녀복을 입은 인덱스는 핵폭탄 수준의 방어력을 가지고 있었다.

핵폭탄이 바로 앞에서 폭발하더라도, 그녀는 조금의 상처도 입지 않을 것이었다.

조지는 만약 그가 이런 마법 기술을 익힐 수 있다면, 나중에 실력이 강해지면, 자신이 잘 알고 있는 신화 체계에 따라, 강력한 영장을 모방해 만들 수도 있을 것이라고 생각했다.

예를 들어, 봉신방과 서유기에 나오는 강력한 능력을 가진 다양한 법보 같은 것들 말이다.

100% 능력을 구현할 수 없다고 해도, 1만 분의 1의 능력만 있어도, 그는 꿈속에서 웃을 수 있을 것이었다.

여기서 신화 체계는 반드시 서양 신화 체계일 필요는 없었고, 제작자가 인지하는 신화 체계 속 신기를 모방하면, 비슷한 효과를 낼 수 있었다.

원래 이런 것들은 존재하지 않았고, 마법이 그것을 구현해 낸 것이었으니, 즉 이 세계 마법사들이 자주 말하는 "우상 이론"이었다.

"조지 아가씨, 이사장님께서 부르십니다."

조지가 연구에 한창 몰두하고 있을 때, 방문이 두드려졌다.

조지는 시간을 확인해 보니, 평소에 마법을 배우러 가는 시간이 아니었다.

"이 시간이라면, 나에게 일을 시키려는 것 같군."

그와 알레이스터의 협력에는, 사실 몇 가지 조건이 있었다.

쌍방은 지금 서로를 완전히 신뢰하는 상태가 아니었다.

알레이스터는 그에게 이 세계의 마법을 지도했지만, 모든 것을 다 가르쳐주는 것은 아니었고, 자신이 창조한 근대 마법 체계만 가르쳐주었고, 고대 마법은 조지에게 가르쳐주지 않았다.

그래서 조지도 알레이스터를 돕는 데 몇 가지 요구 사항이 있었다. 무분별하게 무고한 사람을 죽이거나 파괴하는 일은 하지 않을 것이고, 임무는 최대한 완수하겠지만, 적이 너무 강하면 100% 보장할 수는 없었다.

이기지 못하면 자신의 목숨을 우선으로 할 것이었다.

임무 내용과 대략적인 정보는 알아야 했고, 아무것도 모른 채 임무를 수행할 수는 없었다.

알레이스터가 그를 신뢰하지 않듯, 그도 알레이스터를 신뢰하지 않았다. 만약 필사적인 임무라면, 함정에 빠질 수도 있었다.

그리고 알레이스터는 그가 건물에서 나가 임무를 수행하는 동안, "체공 회선"의 감시를 막지 못하도록 요구했다. 그가 교회에 밀고하는 것을 막기 위해서였다.

조지에게는 그것도 아무런 문제가 되지 않았다. 그는 원래 밀고할 생각도 없었다.






제319장 대패성제 시작 (1)

"조지, 내가 자네에게 부탁할 일이 하나 있네."

홀 안에서 생명 유지 장치에 거꾸로 매달린 알레이스터가 미소를 지으며 조지에게 말했다.

조지는 손을 흔들며 말했다.

"그렇게 격식 차릴 필요 없어. 그동안 당신이 잘 가르쳐줬으니, 나도 당연히 내 의무를 다할 거야. 뭘 해야 하는지, 그리고 그 안에 관련된 위험과 세부 사항만 알려줘."

"학원 도시에서 곧 대패성제 행사를 개최할 예정인데, 두 명의 꿍꿍이가 있는 마법사가 몰래 잠입할 거야. 그중 한 명은 로마 정교의 고위층이지.

이번 행사를 이용하여 '자돌항검'이라는 영장을 거래하려는 것 같아.

청교의 최고 주교인 로라 스튜어트는 로마 정교가 그렇게 하는 이유가 자돌항검이라는 성인을 죽일 수 있는 영장을 이용하여 청교를 공격하려는 것이 아닌가 걱정하고 있어.

그래서 우리에게 이 거래를 막아달라고 부탁하고 싶어 하는 거지."

알레이스터는 이번 사건의 이유를 설명했다.

그는 원래 로마 정교와 청교 사이의 일에 관여하고 싶지 않았다. 그에게 있어, 전 세계의 마법사는 모두 적이었고, 그는 마법이 없는 세계를 만들고 싶어 했다.

하지만 지금은 명목상 청교와 협력하고 있었기에, 거절하기 어려웠다.

마침 이번 사건을 이용하여 카미조 토우마를 단련시킬 수도 있었기에, 그는 승낙했다.

"그래서 내가 그 두 마법사를 죽여야 하는 건가?"

조지는 얼굴에 흥미로운 기색을 드러냈다.

그는 최근에 영장 제조 관련 마법 지식을 배우고 있었기에, 자돌항검이라는 최상급 영장에 대해 알고 있었다.

소위 자돌항검의 실제 원형은 유명한 롱기누스의 창으로, 예수를 꿰뚫은 창이기에, 이 세계의 성인에게 특별한 효과를 가지고 있었다.

목표를 보기만 하면, 거리 제한 없이, 이 영장을 발동하여 성인을 죽일 수 있었지만, 성인에게만 해당되었고, 다른 사람에게는 소용이 없었다.

그래서 가장 사악한 영장이라고도 불렸다.

이미 오래전에 사라졌다고 알려져 있었다.

이 세계의 성인은 마법사 등급의 호칭이 아니라, 예수처럼 신의 아들의 힘을 얻은 사람을 특별히 가리키는 말이었다.

물론, 일반적인 성인의 실력은 이 세계에서도 최상위권에 속했고, 마법 측 핵무기와 같은 존재로, 보통 혼자서 무장한 현대 도시를 공격할 수 있었다.

그들은 신의 아들과 비슷한 신체적 특징을 가지고 있었고, 신의 아들의 힘을 일부 사용할 수 있었다.

육체가 매우 강했고, 이동 속도는 음속을 초월했으며, 근접전 실력이 매우 강했고, 엄청난 마력을 가지고 있었으며, 사용하는 마법도 일반 마법사보다 훨씬 강력했다.

현재 전 세계의 성인 수를 모두 합쳐도 20명이 채 되지 않았다.

만약 로마 정교가 성인을 전문적으로 상대하는 자돌항검과 같은 영장을 얻게 된다면, 청교의 성인은 위험해질 것이었다.

"아니, 우리 학원 도시의 한 학생이 청교의 한 마법사와 협력하여 이 거래를 막을 것이고, 자네의 역할은 만일의 사태에 대비하는 것이네. 그들이 거래를 막지 못하면, 그때 자네가 나서게."

알레이스터는 웃으며 말했다.

사실, 단지 자돌항검과 같은 영장을 거래하는 것이라면, 별문제가 없었다. 그 물건은 성인에게만 효과가 있었고, 이능력자에게는 효과가 없었기 때문이다.

그래서 막는 데 실패하더라도, 마지막에 피해를 보는 것은 청교일 뿐이었고, 그의 계획에는 영향을 미치지 않았다.

하지만, 그는 로마 정교가 정말로 자돌항검을 거래하기 위해 학원 도시에 온 것인지 걱정했다.

혹시 더 큰 음모가 있는 것은 아닐까?

만약을 대비하여, 조지를 보내 감시하게 하는 것이 좋았다. 만약 무슨 일이 생겨서, 그가 직접 나서기 어렵거나, 사람을 보낼 시간이 없다면, 조지가 그날 보여준 실력이라면 절대 문제가 없을 것이었다.

"별거 아니군. 그 두 마법사의 이름은 뭐지?"

조지는 고개를 끄덕였다. 듣기로는 별로 위험한 일은 아닌 것 같았다.

"리도비아 로렌체티와 오리아나 톰슨이야.

리도비아 로렌체티는 교황청 바티칸 출신의 정통 로마 정교 신자로, 로마 정교에서 높은 지위에 있으며, 그녀가 바로 자돌항검의 구매자이지.

그리고 오리아나 톰슨은 마법 업계에서 유명한 자유 배송인으로, 추적 및 역추적 마법에 능하며, 배송인이지.

하지만 자네는 그들의 행적에 대해 걱정할 필요 없어. 그들이 학원 도시에 들어오면, 내 감시망에 들어오게 될 것이고, 그때 내가 자네에게 즉시 알려줄 테니."

알레이스터가 설명했다.

"좋아, 그럼 일이 편해지겠군."

조지는 고개를 끄덕였다.

알레이스터의 체공 회선 정보 시스템은 5천만 대의 나노 크기 기계 감시 장치를 가지고 있었고, 학원 도시 곳곳에 퍼져 있었다.

학원 도시에서 일어나는 어떤 일도 그를 속일 수 없었다.

대패성제 당일, 조지는 이어폰을 끼고 창문 없는 건물에서 날아갔다.

이어폰은 알레이스터와 연결되어 있었고, 로마 정교 마법사와 자돌항검을 운반하는 마법사가 학원 도시에 들어오면, 알레이스터가 그에게 알려줄 것이었다.

그때 학원 도시 학생 대표인 카미조 토우마와 청교 마법사가 협력하여 막을 것이고, 만약 실패하면, 그가 나설 것이었다.

카미조 토우마는 그도 본 적이 있었다. 학원 도시의 5레벨 능력자가 아니라, 0레벨 능력자였지만, 그의 오른손에는 모든 마법과 이능을 지울 수 있는 힘이 있었다.

"꽤나 활기차군!"

학원 도시 거리를 걷던 조지는 학원 도시의 거의 모든 학생들이 각 학교의 교복을 입고 학교를 떠나 거리를 걷고 있는 것을 보았다.

그리고 거리에는 많은 외부인과 다양한 노점 음식 카트도 있었다.

대패성제는 학원 도시에서 매년 모든 학교가 함께 7일 동안 개최하는 대규모 종합 체육제로, 참가자가 180만 명이 넘으며, 학원 도시가 1년에 몇 번만 외부인에게 공개하는 특별한 날 중 하나였다.

즉, 이 7일 동안은 학원 도시 외부인도 학원 도시를 방문할 수 있었다.

그래서 많은 학생의 부모가 이날 자녀를 보러 왔다.

모든 참가 학생은 학교 단위로 참가했고, 모든 경기는 능력자 간의 경쟁을 기반으로 진행되었다.

그리고 전 세계 모든 시청자를 대상으로 생중계되었다.

경기 종목은 매우 평범한 운동회였지만, 초능력 사용을 권장했기에(관객에게 해를 끼쳐서는 안 되므로, 고레벨 능력자는 오히려 능력을 발휘할 수 없었다), 화려한 초능력 대전이 되었다.

알레이스터의 말에 따르면, 이렇게 하는 목적은 한편으로는 이능력자의 실력을 과시하여, 마법 측의 교회가 함부로 행동하지 못하게 하고, 다른 한편으로는 인재를 유치하기 위해서였다.

"두 마법사는 아직 도착하지 않았으니, 자네도 한번 둘러보게. 우리 학원 도시의 대패성제는 꽤나 재미있으니.

아니면 자네 친구들을 찾아보는 것도 좋겠군. 전에 자네가 미사카 미코토 같은 아이들과도 잘 지내는 것 같던데."

알레이스터의 목소리가 이어폰에서 들려왔고, 조지는 고개를 끄덕였다.

"좋아, 사람이 도착하면 알려줘."

그는 알레이스터가 그와 학원 도시 학생들이 많이 접촉하기를 바라고, 가능하면 깊은 우정을 쌓아서, 학원 도시를 배신하고 마법 측으로 넘어가지 않기를 바란다는 것을 알았다.




제320장 이매진 브레이커 (2)

활기찬 거리를 걸으며, 괜찮아 보이는 길거리 음식 몇 가지를 사서 먹으면서, 대패성제 개막식이 열리는 대운동장으로 향했다.

운동장에 도착했을 때는, 이미 수많은 학생들이 빽빽하게 앉아 있었고, 개막식은 마지막 학생 선서 순서에 접어들고 있었다.

모자를 눌러쓰고, 구석에 기대어선 조지는 음료수를 마시면서 개막식을 지켜보았다.

이번에 능력자 학생을 대표하여 선서하는 사람은 7대 5레벨 능력자 중 두 명인 소기이타 군하와 쇼쿠호 미사키였다.

소기이타 군하는 그의 정보에 따르면 "원석"이라고 불리는 천연 이능력자로, 나머지 여섯 명과는 달랐다.

학원 도시의 거의 모든 이능력자 학생은 알레이스터가 개발한 이능력자 체계를 통해 이능을 얻었다.

하지만 원석 이능력자만이 태어날 때부터 이능을 가지고 있었다.

다른 이능력자와 마법사에 비해, 원석 이능력자는 진정으로 이 세계의 총애를 받는 존재로, 아무것도 하지 않아도, 일반인보다 훨씬 뛰어난 능력을 가질 수 있었다.

만약 이능과 마법이 나타나기 전의 고대에 있었다면, 그들이야말로 인간이 생각하는 진정한 신이었을 것이다.

그리고 쇼쿠호 미사키는 7명 중 유일한 정신 능력자였다.

독심술, 세뇌, 기억 소거, 환각, 텔레파시 등을 할 수 있었고, 발육이 뛰어난 금발 미소녀였다.

이때 두 사람은 연단에 서서 학생들을 대표하여 연설하고 있었다.

처음에는 두 사람의 연설 내용이 비교적 일치했지만, 중간쯤에 소기이타 군하가 대사를 잊은 듯, 자유롭게 연설하기 시작했다.

장면은 다소 통제 불능 상태가 되었다.

다행히 소기이타 군하가 조금 중2병 기질이 있었지만, 연설이 너무 심하게 벗어나지는 않았다.

사회자는 재빨리 마이크를 빼앗아 다음 경기를 발표하기 시작했다.

"경기는 총 18개 종목으로, 오전과 오후로 나뉘어 진행됩니다. 지금부터 첫 번째 경기인 나무 막대기 부러뜨리기 경기를 시작하겠습니다!"

경기가 시작되자, 관객석에 앉아 있던 각 학교 학생들이 경기장으로 들어갔고, 많은 자리가 비었다.

"저 여자다!"

이때 조지는 한 사람을 알아차렸다.

전에 한 번 만난 적이 있었던, 머릿속에 10만 3천 권의 마도서를 숨기고 있던 인덱스였다.

눈을 굴린 그는 발걸음을 옮겨 그녀에게 다가갔다.

그동안 알레이스터에게서, 그는 마법계의 진짜 비밀에 대해 많은 것을 간접적으로 알게 되었다.

이전에 그가 계획했던 각 교회의 도서관에서 마법을 배우거나, 일부 마법사의 기억에서 마법을 배우는 것은 사실 현실적이지 않았다.

마법을 배울 수 있는 마도 원전은 일반인은 볼 수 없었고, 어릴 때부터 키워진 마법사만이 접할 기회가 있었으며, 모두 강력한 마법사가 지키고 있었다.

심지어 그의 현재 실력으로도, 만약 충돌이 발생하면, 포위 공격을 받아 도망치기 어려울 것이었다.

알레이스터도 실력이 매우 강했지만, 예전에 중상을 입고, 계속해서 자신의 정체를 숨기고 있었다.

그리고 지난번에 그가 셰리의 기억을 쉽게 읽을 수 있었던 것도, 학원 도시였기에, 많은 마법사가 들어오는 것이 허용되지 않았고, 많은 탐지가 차단되었기 때문이었다.

교회 본부였다면, 그렇게 쉽게 성공하지 못했을 것이다.

만약 사고가 발생하여 발각되면, 그의 행동은 교회 전체, 심지어 마법계 전체의 추격을 받을 것이었다.

그래서 그는 이 사실을 알고 나서, 인덱스의 머릿속에 있는 10만 3천 권의 마도서에 다시 한번 눈독을 들였다.

알레이스터는 그를 완전히 신뢰할 수 없었기에, 모든 마법을 숨김없이 가르쳐줄 리가 없었다. 특히 근대 마법 체계 외의 마법은 더욱 그랬다.

만약 그가 이 세계의 마법 본질을 완전히 연구하여 마신으로 승급하고 싶다면, 인덱스의 10만 3천 권의 마도서를 얻을 방법을 찾아야 했다.

지금은 인덱스의 뇌 속에 있는 마법 방어를 뚫을 수 없지만, 앞으로도 뚫을 수 없다는 뜻은 아니었다.

알레이스터에게서 다 배우고, 이 세계의 대부분의 마법을 익혀, 자신만의 마법 체계를 형성하면,

어쩌면 마법 지식만으로도 방어를 풀 수 있을지도 몰랐다.

그전에는 먼저 친구가 되어, 관계를 좋게 만들어 놓을 수도 있었다.

"안녕하세요, 인덱스."

"배... 배고파..."

인덱스는 자리에 엎드려 있었고, 머리에는 그녀가 키우는 삼색 고양이가 앉아 있었으며, 거의 굶어 죽을 것 같은 모습이었다.

누군가 자신에게 말을 걸자, 천천히 고개를 들었다.

"당신이군요, 미사카... 당신은 미사카의 여동생인가요?"

그녀는 처음에는 미사카 미코토인 줄 알았지만, 교복을 입지 않고 남자 옷을 입은 것을 보고, 지난번에 자신을 구해준 미사카 오빠라고 자칭했던 남자를 떠올렸다.

"여동생? 미사카 미코토가 나를 그렇게 소개했나?"

조지는 그다지 신경 쓰지 않았다.

인덱스는 고개를 끄덕였고, 조지가 손에 들고 있는 다양한 간식을 보자, 두 눈을 빛내며 자리에서 일어섰고, 입에서 침이 흐를 지경이었다.

"와, 먹을 것이 많네요. 저에게 조금 나눠줄 수 있나요?"

"물론이지."

조지는 그 모습을 보고, 손에 들고 있던 간식을 모두 인덱스 앞 의자에 놓았다.

"모두 다 먹어."

"당신은 정말 좋은 사람이네요. 당신 언니보다 더 좋아요!"

인덱스는 곧바로 허겁지겁 먹기 시작했다.

이때 조지는 틈을 타 손을 뻗어 인덱스의 뒤통수를 살짝 만지며, 정신 능력을 시전하기 시작했다.

하지만 바로 다음 순간, 그의 손은 강력한 힘에 의해 튕겨져 나갔다.

"역시 안 되는군."

그는 정신 능력으로 억지로 인덱스의 뇌 속에 있는 방어 마법을 뚫으려면, 적어도 X 교수 전성기 수준에 도달해야 한다고 생각했다.

일단 포기하고, 아래 경기장에 시선을 돌렸다.

난전 끝에, 경기장에는 현재 두 학교 학생만이 남아 있었고, 그중 한 곳이 카미조 토우마가 속한 학교였다.

카미조 토우마 본인도 경기에 참가하고 있었다.

"저 녀석, 정말로 원석에 속하는 천연 능력자인가."

경기 중인 카미조 토우마를 보며, 조지는 눈을 가늘게 떴다.

모든 마법과 이능 등의 힘을 모두 사라지게 할 수 있는 이매진 브레이커는, 액셀러레이터의 능력보다 훨씬 더 강력했다.

만약 그가 이런 능력을 얻을 수 있다면, 단일 우주급 강자를 만나더라도, 셀레스티얼처럼 육체가 매우 강한 상대가 아니라면, 두려워할 필요가 없었다.

단지 이매진 브레이커라는 능력을 분석하여 비슷한 효과를 모방할 수 있을지 알 수 없었다.

하지만 생각해보니 가능성이 낮았다. 가능했다면, 알레이스터가 이미 그렇게 했을 것이다.

학원 도시의 초능력은 원석 능력자의 능력을 모방하여 개발한 것이었다.

만약 가능했다면, 카미조 토우마와 같은 변태적인 능력을 알레이스터가 모방하지 않았을 리가 없었다.

"왔어. 두 마법사가 차를 타고 학원 도시에 들어왔어."

조지가 생각에 잠겨 있을 때, 이어폰에서 알레이스터의 목소리가 들려왔다.

"인덱스, 나에게 볼일이 좀 생겨서, 먼저 가볼게."

조지는 그 소리를 듣고, 옆에서 입에 음식을 가득 넣고 있는 인덱스에게 인사를 건넸다.

인덱스는 재빨리 음식을 삼키고 조지에게 손을 흔들었다.

"잘 가요, 미사카 미코토의 여동생. 다음에 토우마에게 부탁해서 밥을 사줄게!"







제321장 사도 십자가(크로체 디 피에트로) (1)

"자돌항검은 지금 누구 손에 있지?"

은신한 채로 하늘을 날던 조지가 알레이스터에게 물었다.

그는 자돌항검을 가진 사람만 따라가면 되었다. 문제의 핵심은 성인을 즉사시킬 수 있는 특수한 영장인 자돌항검이 학원 도시를 떠나 로마 정교의 손에 들어가지 못하게 하는 것이었기 때문이다.

그러니 누구 손에 있든, 마지막에 사고가 발생하면, 그가 나서서 빼앗아 오면 임무를 완수하는 것이었다.

"오리아나 톰슨의 손에 있어. 하지만 좀 이상하군. 로마 정교의 리도비아 로렌체티는 학원 도시에 들어와서 한 바퀴 돌더니, 이미 떠났어.

그러니 그들의 목적은 자돌항검을 거래하는 것이 아닐 수도 있어."

노회한 알레이스터는 두 여성 마법사의 다소 이상한 행동에서 음모의 냄새를 맡았다.

만약 정말로 자돌항검을 거래하려는 것이었다면, 최대한 빨리 접선하여 거래를 마치고 신속하게 철수해야 했다. 하지만 한 명은 학원 도시 안에서 방황하고, 다른 한 명은 한 바퀴 돌더니 곧바로 떠났다.

"내가 나서서 직접 죽일까?"

조지가 다시 물었다.

그의 습관대로라면, 음모가 발생하기 전에 문제를 해결하는 것을 좋아했다. 그것이 가장 안전했기 때문이다.

하지만 알레이스터는 그의 생각과 달랐다.

"마법사가 학원 도시에서 죽는 것은 골치 아픈 일이야. 일단 지켜보도록 하지. 그들이 도대체 무슨 목적을 가지고 있는지."

"당신 마음대로 해. 나는 아무래도 상관없어."

조지는 고개를 끄덕였다.

로마 정교가 무슨 음모를 꾸미든, 사실 그와는 상관이 없었다. 그는 단지 알레이스터와 거래를 하고 있었기에, 알레이스터가 하라는 대로 하면 되었다.

하지만 그는 알레이스터가 그가 직접 나서서 음모를 끝내는 것을 원하지 않는 이유가, 단순히 방금 설명한 것 때문만은 아닌 것 같다고 어렴풋이 느꼈다.

그것은 카미조 토우마와 관련이 있는 것 같았다. 직감적으로 알레이스터가 카미조 토우마를 매우 중요하게 생각하고 있는 것 같았다.

이해할 수 있었다. 모든 마법과 이능을 지울 수 있는 이매진 브레이커는, 분명히 주목할 만한 가치가 있었다.

"저 여자로군!"

알레이스터의 안내에 따라, 그는 곧바로 배송인 오리아나 톰슨을 찾았다.

그녀는 30대 정도의 성숙한 여성으로, 눈부신 금발 곱슬머리와 푸른 눈을 가지고 있었고, 매우 화끈한 옷차림에, 육감적인 몸매를 가지고 있었다.

상의는 회색 남성 작업복이었지만, 단추를 하나만 잠갔고, 안에는 아무것도 입지 않아, 걸을 때마다 흔들거렸고, 그 유일한 단추가 언제라도 터질 것 같았다.

하의도 같은 작업 바지였지만, 단추와 지퍼를 잠그지 않았고, 바지가 꽉 끼지 않았다면, 몇 걸음 걷기도 전에 속옷이 보일 것 같았다.

그리고 그녀의 등에는 천으로 감싼 긴 막대 모양의 정체불명의 물건이 있었다.

"저것이 자돌항검인가? 어째서인지 마력의 파동이 느껴지지 않는데."

조지는 오리아나의 등에 있는 물건을 보며, 눈에 의아한 기색을 드러냈다.

하지만 그는 깊이 파고들지 않았다. 성인을 즉사시킬 수 있는 영장은 분명히 최상급 영장일 것이고, 마력 파동을 수렴하는 것도 당연했다.

게다가 그렇게 최상급 영장을 가지고 있으니, 탐지되는 것을 막기 위해 미리 마력 파동을 차단하는 술식을 시전했을 수도 있었다.

"저 녀석, 마치 거리를 구경하는 것 같군. 조금도 긴장감이 없잖아."

오리아나의 상공에 떠 있던 조지는, 오리아나가 목적 없이 주변을 산책하고 있다는 것을 알았다. 기껏해야 정찰하거나 학원 도시의 환경에 익숙해지려는 정도였다.

"정말 이상하군."

약 한 시간 후, 그는 오리아나가 스스로 카미조 토우마를 찾아가, 인사하는 척 악수를 하며, 카미조 토우마에게 어떤 마법을 시전하려 했다는 것을 알았다.

결과는 비참하게도 카미조 토우마의 오른손 능력에 의해 곧바로 파괴되었고, 그 후 도망치려고 했다.

하지만 이때 카미조 토우마도 이상함을 눈치채고, 함께 행동하는 두 명의 동료에게 연락하면서, 몰래 뒤를 쫓았다.

하지만 추적 전문가답게, 카미조 토우마의 추적은 곧바로 오리아나에게 발각되었다.

오리아나는 금속 고리로 연결된 수백 장의 카드에서 한 장을 꺼내 입에 물었고, 그 카드는 곧바로 술식으로 덮여, 전화와 비슷한 통신 마법으로 변했다.

그녀가 말하는 내용을 통해, 조지는 로마 정교의 고위층인 리도비아 로렌체티에게 전화를 건 것이라고 판단했다.

"저 마법도 꽤 재미있군."

오리아나가 단지 술식 하나만으로 원거리 통신을 하는 것을 보고, 조지는 곧바로 흥미로운 기색을 드러냈다.

그가 지금 배우고 있는 마법 중에는 비슷한 효과를 가진 마법이 없었기 때문이었다.

그는 패트로누스를 이용하여 원거리에서 메시지를 전달할 수 있었지만, 패트로누스가 이동하는 데 시간이 걸렸고, 페어리 테일 세계의 마법 수정구를 만들 수 있었지만, 그것은 마법 도구에 속했고, 미리 시간을 들여 만들어야 했기에, 이렇게 편리하지 않았다.

"왔으니, 네 마법은 내 것이 된 거나 마찬가지야."

밖에서는 함부로 손을 쓸 수 없지만, 학원 도시 안에서는 셰리를 상대했던 것처럼, 끝날 때 몰래 오리아나의 기억을 읽어, 그녀의 머릿속에 있는 마법 지식을 모두 자신의 뇌에 복사할 수 있었다.

아쉽게도 로마 정교 고위층은 학원 도시 안에 없었기에, 그 사람의 기억까지 복사할 수는 없었다.

오리아나는 카미조 토우마가 자신을 미행한다는 것을 알고, 계속해서 도망치다가, 마지막으로 큰 창고로 들어갔고, 그곳에서 여러 장의 카드를 꺼내 창고에 배치했다.

그리고 카미조 토우마의 전화를 받은 청교 마법사와 그의 친구도 뒤쫓아왔다.

몇 사람은 창고 안에서 한바탕 싸움을 벌였고, 오리아나는 미리 설치해 둔 다양한 원소 마법 함정을 이용하여, 추격을 성공적으로 따돌렸다.

그리고 조지는 자연스럽게 계속해서 오리아나를 따라갔다.

그 후에는 쌍방의 추적과 역추적 마법 대결이 계속되었고, 오후까지 이어지다가, 마침내 카미조 토우마가 오리아나를 따라잡았다.

이매진 브레이커로 마법을 무효화하는 능력을 이용하여, 육탄전으로 오리아나를 잠시 쓰러뜨리고, 오리아나의 등에 있던 자돌항검을 빼앗았다.

하지만 열어보니, 포장 안에 있던 것은 자돌항검이 아니라, 평범한 작은 가게 간판이었다.

"물건은 가짜야. 이제 어떻게 할까? 내가 나서야 할까?"

조지는 계속해서 도망치는 오리아나를 따라가, 사람이 없는 지하 계단에 도착하여, 이곳 상황을 알레이스터에게 알렸다.

그러자 곧바로 알레이스터가 답을 주었다.

"나서게. 청교 주교 쪽에서 소식이 왔는데, 자돌항검은 존재하지 않는다는 것이 확인되었네. 그들이 이번에 가져온 것은 로마 정교가 계속해서 존재를 부인해 온 최고급 영장, 사도 십자가(크로체 디 피에트로)야!"

"사도 십자가(크로체 디 피에트로)라니, 정말로 그런 영장이 존재했군."

조지는 그 말을 듣고 다소 놀랐다.

그는 셰리의 기억에서 이 영장에 대한 설명을 본 적이 있었지만, 로마 정교는 이 영장의 존재를 계속 부인하며, 다른 교회가 로마 정교를 공격하기 위해 허위로 지어낸 비방이라고 주장해 왔다.





제322장 얼굴이 살짝 붉어졌네 (2)

사도 십자가(크로체 디 피에트로)는 전설에 따르면, 12사도 중 한 명인 성 베드로의 무덤 위에 세워진 십자가를 모방하여 만들어진 최고 등급의 영장이라고 한다.

이 영장을 땅에 꽂기만 하면, 그 효과 범위 내는 모두 로마 정교의 영역이 되고, 그 안의 모든 사람과 일은 로마 정교의 지배를 받게 된다.

로마 정교가 아무리 불합리한 결정을 내리더라도, 사람들은 의심하지 않고 기꺼이 받아들일 것이다.

그리고 이 범위 안에 있는 모든 신도는, 매일 노동을 하더라도, 심지어 죽을 때까지 노동을 하더라도, 무한한 행복을 느낄 것이다.

조지의 생각으로는, 이 영장은 광범위한 정신 최면 조종 장치나 다름없었다.

"그러니, 그들의 목표는 사실 학원 도시였던 건가?"

이때 조지도 상황을 파악했다.

이번에 로마 정교는 가짜 자돌항검을 미끼로 사용하여, 겉으로는 청교의 성인을 상대하려는 척했지만, 실제로는 어수선한 틈을 타서, 마지막에 사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 학원 도시에 꽂아, 학원 도시 전체를 로마 정교의 영역으로 만들려고 했던 것이다.

"목표는 학원 도시뿐만이 아니야. 그들은 먼저 학원 도시를 장악하고, 학원 도시의 힘을 통합하여, 나머지 모든 마법 조직을 쓸어버리고, 세계 전체를 직접 통치하려는 거야."

알레이스터는 로마 정교의 진짜 야망을 한마디로 꿰뚫었다.

학원 도시에는 수많은 이능력자가 있었고, 액셀러레이터처럼 성인보다 더 변태적인 5레벨 이능력자도 있었으며, 현대 기술을 훨씬 뛰어넘는 다양한 첨단 무기가 있었다.

만약 이 모든 것을 로마 정교가 얻게 된다면, 세계의 균형은 완전히 깨질 것이었다.

이런 결과는 알레이스터가 절대 허용할 수 없었기에, 그는 더 이상 카미조 토우마를 단련시킬 여유가 없었고, 조지에게 직접 나서서 막고, 사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 빼앗으라고 결정했다.

"알겠습니다."

조지가 고개를 끄덕이며 나서려던 찰나, 오리아나가 전투로 인해 다소 찢어진 옷을 벗어 던지고, 알몸으로 계단 아래에서 미리 준비해 둔 가방을 꺼내, 그곳에서 옷을 갈아입기 시작했다.

"잠시만 기다려봐!"

"간판은 이미 상대가 회수했고, 자돌항검 일도 발각되었을 가능성이 높아.

하지만 괜찮아. 언니에게 맡겨줘. 언니가 여기 모든 것을 잘 처리할 테니까.

마지막 결과는 우리가 생각한 대로 될 거야. 이 도시는 행복해질 것이고, 세계 모든 곳이 행복해질 거야!"

오리아나는 자신의 화끈한 초미니 멜빵을 정리하고, 리도비아와의 대화를 끝냈다.

그녀가 지하 계단에서 나가, 계속해서 이전 추격자들을 유인하려던 찰나, 한 그림자가 갑자기 그녀의 뒤에 나타났다.

"미녀 씨, 당신들이 사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 어디에 숨겼는지 알려줄 수 있나요?"

"이렇게 빨리 추적해 오다니, 필요악의 교회 사람들도 꽤나 실력이 있군."

오리아나는 몸을 굳히고, 뒤돌아섰다.

"과연, 당신이었군요."

추적과 역추적 마법에 매우 능숙한 마법사였지만, 이렇게 빨리 추적당했고, 이렇게 가까이 왔는데도 눈치채지 못했다는 사실에, 그녀는 다소 놀랐다.

하지만 온 사람이 학원 도시 5레벨 이능력자 중 한 명인 미사카 미코토라는 것을 알자, 납득했다.

그녀는 학원 도시 사람들이 뭔가 눈치채고, 5레벨 능력자를 보내 조사한 것이라고 생각했다. 과학적인 수단으로 추적했기에, 그녀가 눈치채지 못했던 것이라고 생각했다.

"그럼 5레벨 능력자가 어떤 수준인지 한번 보도록 할까."

더 이상 쓸데없는 말은 하지 않고, 오리아나는 곧바로 카드 한 장을 물고, 마법을 시전하기 시작했다.

"땅의 상징!"

땅에서 5~6m 높이의 흙 파도가 일렁이며 조지를 덮쳐, 그를 흙 파도 속에 파묻으려고 했다.

조지의 손에서 번갯불이 번쩍이자, 흙 파도는 그 자리에서 곧바로 뚫렸다.

극도로 필요한 상황이 아니라면, 그는 너무 눈에 띄는 마법을 시전하지 않고, 최대한 초능력과 신체를 이용하여 싸울 것이었다.

만약 마법계가 그가 이능도 사용할 수 있고, 마법도 사용할 수 있다는 것을 알게 된다면, 마법계에 큰 파장을 일으킬 것이기 때문이었다.

현 단계에서 과학 측과 마법 측이 균형을 유지할 수 있는 이유는, 이능을 사용하는 사람은 마법을 사용할 수 없고, 마법을 사용하는 사람은 이능을 사용할 수 없기 때문이었다.

만약 마법과 이능을 모두 사용할 수 있는 사람이 나타난다면, 그것은 둘이 융합할 수 있다는 것을 의미했다.

이능력자의 이능을 빼앗으면, 마법사도 마법과 이능을 모두 사용할 수 있게 되어, 실력이 크게 향상될 것이었다.

하지만 방금 오리아나와 카미조 토우마 세 사람의 싸움을 지켜본 결과, 그는 이능만으로도 충분히 해결할 수 있다고 생각했다.

그의 현재 이능 등급은 5레벨로, 미사카 미코토 본체와 같았고, 게다가 원래 매그니토의 유전자도 가지고 있었기에, 실제 이능 수준은 미사카 미코토를 넘어섰다.

방전 위력은 미사카 미코토보다 강했고, 매그니토처럼 금속을 조종할 수도 있었다. 그의 현재 금속 조종 능력은 1,000톤에 달했고, 이전보다 무려 100배나 향상되었다.

한편으로는 4레벨에서 5레벨로 승급하는 것이 큰 도약이었고, 다른 한편으로는 이전에 용의 핵을 융합하고, 멸룡 마법을 배우면서, 육체의 본질이 크게 향상되었기 때문이었다.

"실력은 괜찮지만, 머리가 별로 좋지 않군!"

흙 파도가 흩어지자, 오리아나의 모습은 사라졌고, 다시 나타난 곳은 조지의 뒤였다.

원래 흙 파도 공격은 몸을 숨기기 위한 것이었고, 그녀는 미사카 미코토에 대한 정보를 알고 있었기에, 흙 파도가 효과가 없을 것이라는 것을 알고 있었다.

그녀의 진짜 목적은 뒤로 돌아가 근거리에서 막을 수 없는 마법을 발동하는 것이었다.

"땅의 상징·혈맥 폭파!"

이것은 적의 혈액에 영향을 주어, 혈관 속에서 혈액이 팽창하여 혈관이 파열되게 하는 마법이었다.

대부분의 마법사와 이능력자는 몸이 일반인보다 강하지 않았기에, 혈관이 파열되면 즉사하지 않더라도, 중상을 입어 더 이상 싸울 수 없게 될 것이었다.

그녀는 이 마법으로 자신보다 강한 마법사를 많이 쓰러뜨렸었다.

성인처럼 육체가 변태적으로 강한 상대가 아니라면, 대부분 문제가 없었다.

"재미있는 마법이군."

조지는 몸을 돌려 오리아나를 바라보았고, 얼굴에 약간의 홍조가 나타났지만, 곧 사라졌다.

방금 그는 자신의 혈액이 상대 마법의 영향을 받았다는 것을 느꼈지만, 그는 지금 인간형 거룡이나 다름없었기에, 그 정도 혈액의 움직임으로는 그의 혈관을 뚫을 수 없었다.

적어도 몇십 배는 더 강해야 가능성이 조금이라도 있을 것이었다.

하지만 그는 혈액에 직접 영향을 주는 마법에 꽤나 흥미를 느꼈다.

솔직히 말해서, 이 배송인 마법사는 꽤나 많은 마법을 알고 있었다.

"어떻게 된 거지?"

오리아나는 조지의 얼굴이 살짝 붉어졌을 뿐, 아무렇지도 않다는 것을 보고, 멍해졌다.

분명히 정보에 따르면, 5레벨 이능력자 미사카 미코토의 이능은 전격이었고, 신체를 강화하는 종류의 이능은 아니었기에, 그녀의 마법을 막을 수 없을 것이었다.





제323장 조지의 가치 (3)

"혹시 전류로 혈액의 움직임을 해소한 건가? 그렇다면, 언니의 죽음의 백 드롭을 받아라!"

오리아나는 조지가 육체만으로 자신의 마법을 막을 수 있다고 믿지 않았고, 전류를 사용하는 어떤 방식으로 자신의 마법을 파훼했다고 생각했다. 그래서 곧바로 달려들어 조지를 껴안았다.

그녀는 마법사일 뿐만 아니라, 근접 격투에도 능숙했고, 일반 기사조차 근접전에서는 그녀의 상대가 되지 못했다.

방금 마법을 시전하기 위해, 그녀는 일부러 거리를 좁혔고, 지금이 기회를 틈타 근접전을 펼칠 적기였다.

"어이쿠, 이거 혹시 먼저 안기려는 건가?"

조지는 그 모습을 보고 피하지 않고, 웃으며 눈을 깜빡였다.

오리아나가 전에 도망칠 때의 속도와 전투 시의 모습을 보고, 그는 오리아나의 신체 능력이 일반 인간의 한계를 넘지 못한다는 것을 판단했다. 아무리 격투 기술이 뛰어나도, 그를 다치게 할 수는 없었다.

상대가 이렇게 자진해서 호랑이 굴로 들어왔으니, 그는 입을 벌리고 기다리기만 하면 되었다.

오리아나는 빠르게 조지 앞으로 달려가 조지의 허리를 껴안고, 곧바로 전형적인 독일식 백 드롭을 시전했다.

"아핫!"

조지의 머리와 목이 곧바로 바닥과 친밀한 접촉을 했고, 이 공격의 위력을 100% 받아들였다.

"해치웠다!"

오리아나는 손을 놓고 일어서서, 바닥에 쓰러진 조지를 바라보았지만, 조지는 바닥에 누운 채로 눈을 크게 뜨고 그녀를 보고 있었다.

"재밌었어?"

"말도 안 돼!"

조지의 머리 옆 바닥에 금이 간 것을 보고, 조지가 아무렇지도 않다는 듯이 멀쩡하자, 오리아나는 다시 한번 충격을 받았다.

이때 조지의 몸에서 번갯불이 번쩍였고, 그는 이미 오리아나 앞에 나타나, 그녀에게 10억 볼트의 고압 전류를 방출하기 시작했다.

"아아아!!!"

오리아나는 곧바로 온몸이 마비되어 정신없이 날뛰었고, 눈은 흰자위를 드러내며, 곧 의식을 잃을 것 같았다.

하지만 역시 전투 경험이 풍부한 배송인답게, 그녀는 의식이 사라지기 직전, 몸의 마비감을 참으며, 마지막이자 가장 강력한 마법을 시전했다.

"원소 집합!"

손에 든 모든 카드가 부서지면서, 다양한 원소가 한데 모여, 마치 블랙홀처럼 모든 것을 삼키는 흰색 광구가 되어, 조지와 그가 방출한 번개를 모두 빨아들였다.

이 틈을 타, 오리아나는 곧바로 몸을 돌려 밖으로 도망쳤다.

그녀는 자신의 마법이 상대를 오래 붙잡아 둘 수 없다는 것을 알았기에, 지금은 빨리 도망쳐야 했다. 계획을 완료하려면 아직 몇 시간이 남았고, 지금 잡힐 수는 없었다.

"마법은 괜찮지만, 시전하는 사람의 실력이 부족하군."

조지는 양손을 잡아당겨, 플라스마 전격포를 폭사시켰고, 단 한 번에 흰색 광구를 강제로 흩어지게 만들었다.

오리아나의 흰색 광구는 위력이 괜찮았고, 블랙홀은 아니었지만, 어느 정도 비슷했다. 그의 실력과 차이가 너무 크지 않았다면, 파괴하기 쉽지 않았을 것이다.

"젠장, 5레벨 이능력자가 이렇게 강한 건가?

이러다가는 별이 뜨기 전에 잡히겠어."

오리아나는 몸의 마비감을 참으며, 최대한 빨리 지하 계단 출구로 달려갔고, 그녀의 얼굴에는 불안한 기색이 가득했다.

그녀는 성인을 만나도 이 정도는 아닐 거라고 생각했다.

"아야!"

지하 계단을 막 나서자, 옆에 있던 금속 전신주가 마치 뱀처럼 순식간에 그녀를 휘감았고, 다시 한번 고압 전류가 덮쳐왔다.

이번에는 전압이 더욱 강력했고, 단 1초 만에 그녀는 기절했다.

"네가 말해주지 않겠다면, 내가 직접 보도록 하지."

조지는 오리아나 앞에 나타나, 손을 뻗어 그녀의 이마에 손을 댔다.

5분 후, 그는 천천히 눈을 떴다.

"이런 거였군!"

그는 오리아나와 리도비아의 진짜 계획을 알레이스터에게 알려주었다.

원래 배송인 오리아나와 로마 정교의 리도비아는 친구였고, 그녀의 목적은 배송도 아니었고, 학원 도시에 사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 꽂는 것도 아니었다. 학원 도시와 청교 마법사의 모든 관심을 끄는 것이 목적이었다.

진짜 사도 십자가(크로체 디 피에트로)는 원래 리도비아의 손에 있었고, 리도비아는 학원 도시 밖의 한 호텔에 숨어 움직이지 않고 있었다.

사도 십자가(크로체 디 피에트로)의 효과 범위는 47,000제곱킬로미터에 달했기에, 학원 도시 밖에서 발동하더라도, 학원 도시 전체를 덮을 수 있었다.

하지만 사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 사용하는 데는 조건이 있었다.

사도 십자가(크로체 디 피에트로)는 별자리의 힘을 빌려 발동하는 대규모 영장이었기에, 미리 해당 지역에 맞춰 88개 별자리 중 어떤 별자리가 적합한지 계산해야 했고, 그 별자리가 나타나는 밤에 발동해야 했다.

발동 중에는 방해받아서는 안 되었고, 움직임도 매우 컸기에, 한 장소에서 1년에 한 번밖에 사용할 수 없었다.

만약 그녀들이 함부로 학원 도시 밖에서 이 영장을 발동하면, 학원 도시와 청교 마법사에게 발각되어 방해받을 것이 분명했다.

그래서 오리아나가 미끼가 되어 학원 도시와 청교 마법사의 주의를 끌고, 리도비아는 밤하늘에 별이 나타날 때 사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 발동하여, 학원 도시 전체를 덮으려고 했던 것이다.

이렇게 하면 발각되더라도, 학원 도시와 청교 마법사는 이미 막을 시간이 없었다.

"자네가 발견해서 다행이야. 안 그랬으면 정말 곤란했을 거야."

조지의 설명을 들은 후, 생명 유지 장치에 거꾸로 매달린 알레이스터도 눈을 가늘게 떴다.

만약 리도비아의 계획이 성공했다면, 그는 자신의 정체를 드러낼 위험을 무릅쓰고 생명 유지 장치에서 나와 막지 않으면, 정말로 당했을 수도 있었다.

이 순간, 그는 조지의 가치를 깨달았다.

평범한 사건은 그의 휘하 조직이 처리할 수 있었지만, 오늘과 같은 복잡한 큰 사건은 처리할 수 없었다.

그리고 학원 도시의 7대 5레벨 능력자는, 대부분 성격에 문제가 있었고, 그의 명령에 따라 움직이지 않았으며, 행동도 자신의 성격에 따라 했다.

심지어 그가 움직이려고 해도, 매번 온갖 계산을 해야 겨우 그들을 움직여 자신의 목적을 달성할 수 있었다.

하지만 조지는 달랐다. 실력이 강하고, 수단도 많았으며, 발각되지 않는 신분을 위장할 수도 있었다.

그가 마법을 가르쳐주기만 하면, 조지는 그를 도와 일을 처리해 줄 것이고, 그가 직접 나설 필요가 없었기에, 자신의 정체가 드러날 위험을 크게 줄일 수 있었다.

"지금은 낮이고, 사도 십자가(크로체 디 피에트로) 발동까지 3시간 남았는데, 내가 리도비아를 데려올까요?"

리도비아는 학원 도시 밖의 어느 호텔에 있었지만, 정확히 어디인지는 오리아나도 몰랐다.

알레이스터의 체공 회선 감시 시스템도 학원 도시 안에서만 활동할 수 있었고, 학원 도시 밖으로 나가 찾을 수는 없었다.

하지만 괜찮았다. 조지는 리도비아의 이름을 알았으니, 해리포터 세계의 추적 마법을 이용하여 리도비아의 위치를 추적할 수 있었다.

리도비아의 실력은 정보에 따르면, 로마 정교의 전도사였고, 주교이기는 하지만, 마법 실력은 실전 경험이 풍부한 오리아나보다 못할 가능성이 높았다.





제324장 6레벨 능력자 실험 (1)

"그럼 그녀와 사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 함께 데려다주게!"

알레이스터의 목소리가 이어폰에서 들려왔고, 조지는 고개를 끄덕였다.

그가 추적 마법을 사용하려던 찰나, 세 그림자가 그의 앞에 나타났다.

카미조 토우마 세 사람이었다. 청교의 이파사진 마법으로 오리아나의 위치를 확인하고 찾아온 것이었다.

"미사카... 당신은 미사카 여동생, 왜 여기 있는 거죠? 그리고 그녀는..."

카미조 토우마는 조지를 미사카 미코토로 착각했지만, 그가 남자 옷을 입고 있는 것을 보고, 지난번에 만났던 미사카 여동생이라는 것을 알아챘다.

하지만 묶여서 기절한 오리아나를 보고, 그 자리에서 멍해졌다.

"아, 이 여자 마법사가 지하 계단에서 수상쩍게 행동하길래, 전에 만났던 여자와 좀 비슷해서, 한번 물어봤더니, 글쎄 나를 공격하는 거 있지. 그래서 내가 기절시켜 버렸어.

어때, 너희들 아는 사이야?"

조지는 그 모습을 보고 대충 둘러댔다.

카미조 토우마 세 사람은 그 말을 듣고 서로 얼굴을 쳐다보았다.

그들은 반나절이나 쫓아다니면서, 정신없이 휘둘렸을 뿐만 아니라, 적지 않은 상처까지 입었다.

그런데 이렇게 쉽게 미사카 여동생에게 기절당했다니.

어째서인지 이 미사카 여동생이 언니 미사카 미코토보다 더 무서운 것 같았다.

"아는 사이입니다. 그녀를 저희에게 맡겨주시겠습니까?"

"물론이지. 나는 볼일이 있어서 먼저 가볼게."

조지는 손을 흔들고, 곧바로 그곳을 떠나, 사람이 없는 골목을 찾아 환영 이동으로 학원 도시 밖으로 순간 이동했다.

"방향 현현·리도비아 로렌체티!"

추적 주문의 안내에 따라, 그는 곧바로 고급 호텔에서 수녀복을 입은 리도비아를 찾았고, 천으로 감싸진 영장 사도 십자가(크로체 디 피에트로)도 보았다.

"누구냐?"

갑자기 자신의 앞에 나타난 조지를 보고, 리도비아는 얼굴색이 변했다.

조지는 리도비아를 보며 농담을 던졌다.

"리도비아, 당신은 체포되었습니다. 당신은 묵비권을 행사할 권리가 있지만, 당신이 하는 말은..."

농담을 하던 도중에, 리도비아가 곧바로 그를 공격했다.

그래서 5분 후.

조지는 기절한 리도비아와 사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 들고 학원 도시로 돌아왔다.

하지만 그는 곧바로 창문 없는 건물로 돌아가지 않고, 먼저 리도비아의 기억을 살펴보았다.

마법뿐만 아니라, 리도비아가 로마 정교의 고위층이었기에, 이 세계의 많은 비밀을 알고 있을 것이고, 그것은 그가 이 세계를 이해하는 데 도움이 될 것이기 때문이었다.

"신의 오른 자리라니, 이 교회들은 역시 만만치 않군."

리도비아의 기억을 복사한 후, 조지는 마음속으로 중얼거렸다.

그는 리도비아의 기억에서, 로마 정교에는 강력한 마법사 외에도, 신의 오른 자리라는 4인 기구가 있었고, 그들은 매우 무시무시한 실력을 가지고 있다는 것을 알았다.

그것은 로마 정교에서 매우 은밀한 기구였고, 소수의 고위층만이 그들의 존재를 알고 있었다.

신의 오른 자리는 원죄를 극복하기 위해 탄생한 기구로, 각자 자신의 원죄를 매우 낮은 수준으로 줄여, 자신의 체질을 천사에 매우 가깝게 만들었고, 천사만이 사용할 수 있는 천사 술식을 사용할 수 있었다.

동시에, 네 사람은 각각 4대 천사에 대응하고 있었다.

다시 환영 이동으로 알레이스터가 있는 홀로 돌아온 조지는 리도비아를 바닥에 던졌다.

"해치웠어. 이 사도 십자가(크로체 디 피에트로), 이틀 정도 연구해도 될까?"

그는 요즘 영장을 연구하고 있었고, 사도 십자가(크로체 디 피에트로)는 최고 등급의 영장이었기에, 연구 가치가 매우 높았다.

알레이스터는 미소를 지으며 대답했다.

"자네에게 주겠네. 원래 자네의 전리품이니까."

"그럼 로마 정교 쪽은?"

조지는 놀란 표정을 지었다. 알레이스터가 이렇게 최고 등급의 영장을 그에게 그냥 줄 것이라고는 생각하지 못했다. 로마 정교 쪽은 분명히 미쳐 날뛸 것이었다.

알레이스터는 고개를 저었다.

"그들이 학원 도시 전체를 공격하려 했으니, 내가 그들의 최고 영장을 가져간다고 해도 할 말은 없을 거야. 어차피 그들은 이 영장의 존재를 인정하지도 않으니까."

마법계 전체와 대립하는 학원 도시가 이렇게까지 계획에 휘말렸으니, 반격을 하지 않으면 너무 억울했다.

마침 조지를 끌어들이는 것도 좋은 방법이었다.

그의 계획을 완성하고, 마신과 마법이 없는 세계를 창조하려면, 끌어들일 수 있는 모든 힘을 끌어들이고, 계산할 수 있는 모든 사람을 계산해야 했다.

조지의 가치를 깨달은 후, 그는 조지를 위한 일련의 계획을 세웠다.

"감사합니다."

조지는 눈을 굴리며, 대략적인 상황을 파악했다.

사도 십자가(크로체 디 피에트로)는 한 번에 한 장소에서 1년밖에 사용할 수 없었고, 가장 독실한 로마 정교 신자만이 사용할 수 있었다.

그래서 조지는 연구만 할 수 있었고, 학원 도시에 다시 영향을 줄 수는 없었기에, 위협이 되지 않았다.

게다가 이 영장은 로마 정교에게만 가치가 있었고, 다른 세력이 가져가도 쓸모가 없었다.

사도 십자가(크로체 디 피에트로)를 들고, 조지가 떠나려던 찰나, 갑자기 알레이스터가 다시 그를 불렀다.

"전에 자네가 6레벨 절대 능력자로 승급하고 싶다고 했었지. 어쩌면 자네에게 도움이 될 만한 정보가 있을지도 모르겠네."

6레벨 능력자는 신의 육체가 아닌 몸으로 신의 의지를 깨닫는 존재로, 실력은 진짜 마신에 비해 한참 부족했지만, 이미 매우 강력한 조력자였다.

원래 그는 조지에게 알려줄 생각이 없었지만, 지금은 조지가 6레벨 절대 능력자로 승급하고, 마법 수준까지 높아진다면, 미래에 그를 도와 마신에 대항할 수 있을지도 모른다고 생각했다.

"6레벨 능력자!"

알레이스터의 말을 듣자, 조지는 곧바로 발걸음을 멈췄다.

5레벨만으로도 그의 초능력이 크게 향상되었는데, 6레벨에 도달할 수 있다면, 그는 정말로 천둥의 신이 될 수 있고, 천계에 의해 개발된 매그니토처럼 지구의 자기장을 역전시킬 수 있을 것이고, 실력이 크게 향상될 것이었다.

20분 후, 조지는 홀을 나와 자신의 방으로 돌아왔다.

알레이스터는 방금 그에게 한 가지 정보를 알려주었다.

내일, 키하라 겐세이라는 미치광이 과학자, 즉 이전 절대 능력자 계획의 제창자가, 미사카 네트워크를 조종하여 미사카 미코토를 6레벨 이능력자로 진화시키려고 한다는 것이었다.

하지만 강제 진화이기에, 미사카 미코토가 6레벨로 진화하는 순간, 몸이 완전히 붕괴되어 죽을 것이었다.

그리고 키하라 겐세이가 그렇게 하는 목적은, 이 과정을 통해 5레벨에서 6레벨로 진화한 후 신의 영역에 들어서는 것과 관련된 실험 데이터를 얻어, 미래에 진정한 6레벨 절대 능력자를 만들기 위해서였다.

조지의 몸도 미사카 클론체였기에, 스스로 미사카 네트워크에 들어갈 수 있었다.

만약 그가 미사카 미코토가 진화하는 도중에 참여한다면, 그의 초능력이 6레벨로 진화하는 모든 과정을 매우 명확하게 직접 체험할 수 있을 것이었다.

그렇게 하면 그는 나중에 이 과정을 모방하여, 자신의 초능력을 조금씩 6레벨로 끌어올릴 수 있을 것이었다.

그는 미사카 미코토가 아니었고, 신체 잠재력은 5레벨에 머물러 있지 않았다. 그의 몸은 각 분신과 계속 융합하면서, 잠재력과 자질이 이미 5레벨을 넘어섰을 것이었다.

방향만 있다면, 다음은 시간 문제였다.






제325장 신의 영역에 다가가다 (2)

다음 날 아침 일찍, 조지는 다시 한번 체육관으로 향했다.

대패성제는 일주일 동안 계속 개최되었고, 오늘은 두 번째 날이었다.

그의 오늘 목표는 미사카 미코토를 계속 주시하다가, 그녀가 진화를 시작할 때 미사카 네트워크에 접속하여, 5레벨에서 6레벨로 진화하는 모든 과정을 체험하는 것이었다.

은신한 채로 하늘에 떠 있던 그는, 미사카 미코토가 시오미 코우코와 팀을 이루어 2인 3각 경기에서 승리하는 것을 보았다.

그 후 미사카 미코토가 기숙사로 돌아가 옷을 갈아입을 때, 학원 도시에 남아 치료를 받던 미사카 클론체가 미사카 미코토로 오인받아 다음 경기에 끌려 들어갔다.

그 후에는 미사카 클론체가 쇼쿠호 미사키에게 납치당하고, 미사카 미코토가 미사카 클론체를 찾는 등 일련의 사건이 이어졌다.

이러한 상황은 어제 알레이스터가 정보를 줄 때, 그도 어느 정도 예상하고 있었기에, 그다지 놀라지 않았다.

그는 사건 전체에 전혀 관여하지 않고, 하늘에서 지켜보기만 했다.

저녁 무렵, 키하라 겐세이가 옥상에서 미사카 클론체를 찾아내, 미사카 미코토 클론체를 통해 미사카 네트워크를 조종하고, 미사카 미코토를 옥상으로 유인했다.

"제1후보의 그림자에 숨어 있던 알레이스터의 마음에 드는 사람, 이 힘을 당신의 순수한 힘의 기폭제로 사용하면 어떻게 될까?"

키하라 겐세이는 미사카 네트워크를 조종하는 버튼을 눌렀고, 하늘에서 보랏빛 뇌전이 형성되어, 순식간에 미사카 미코토의 몸속으로 모두 주입되었다.

미사카 미코토의 몸속에 있는 번개 힘이 미친 듯이 폭발하기 시작했고, 온몸이 흰색 번개 힘으로 뒤덮였으며, 머리에는 번개로 만들어진 뿔이 희미하게 자라나기까지 했다.

"이제 됐어."

조지는 하늘에서 양손을 잡아당겼다.

"플라스마 전자기포!"

굵은 플라스마 포가 실험에 몰두하고 있던 키하라 겐세이를 그 자리에서 즉사시켰다.

그는 잠시 후 미사카 미코토와 연결하여 5레벨에서 6레벨로 진화하는 과정을 체험할 때, 키하라 겐세이가 외장 대뇌를 통해 방해하는 것을 원하지 않았다.

차라리 가장 큰 변수를 제거하는 것이 더 안전했다.

미사카 미코토 앞에 내려선 조지는 손을 뻗어 미사카 미코토의 어깨를 잡고, 스스로 미사카 네트워크에 접속한 후, 미사카 미코토의 생각 속으로 들어가, 최대한 미사카 미코토와 동화하려고 했다.

이때 미사카 미코토의 몸에 응축된 번개 옷이 조지에게까지 퍼져나갔다.

조지는 미사카 미코토의 신체 능력 진화 정도와 진화할 때의 모든 감각을 명확하게 느낄 수 있었다.

"미안하지만, 꼬마 아가씨, 여기는 당신을 환영하지 않아."

미사카 미코토의 정신 세계에 들어가자, 그는 한 소녀가 미사카 미코토의 정신을 꾀어, 창문 없는 건물을 공격하도록 유도하고 있다는 것을 알았다.

그래서 그는 소녀의 목을 잡고, 미사카 미코토의 정신 세계에서 내쫓았다.

소녀의 이름은 케이사쿠 야미로, 예전에 0호 미사카 클론체인 돌리의 친구였고, "인공 공방"의 피험자 중 한 명이었다.

돌리가 죽자 학원 도시 통괄 이사회에 테러를 가해 체포되었고, 키하라 겐세이에게 속아, 진화한 미사카 미코토를 통해 이사장 알레이스터에게 복수하려고 했던 것이었다.

"이제 제대로 승급을 시작할 수 있겠군!"

정신 능력으로 케이사쿠 야미를 쫓아낸 조지는 미사카 미코토와 함께 5레벨에서 6레벨로 진화하는 모든 과정을 느끼기 시작했다.

"1%, 2%, 3%, 4%..."

진화가 30%에 도달하자, 두 사람의 몸에 두른 번개 옷이 다시 한번 변화했고, 머리 위에는 희미하게 번개 고리가 나타났고, 주변에는 실체와 같은 번개 띠가 나타났다.

정신적으로, 조지는 자신이 번개의 본질을 어렴풋이 느끼고 있다는 것을 느꼈고, 머릿속에 전에 배웠던 번개 계열 마법들이 이 순간 매우 명확하고 간단하게 느껴졌다.

이전에 번개 마법에 대해 가졌던 여러 의문과 이해하지 못했던 부분들이 한 번에 모두 사라졌다.

마치 그가 수백 년 동안 각종 번개 마법을 연구한 것 같았다.

만약 지금 진급을 끝낸다면, 그는 지금 번개에 대한 이해를 바탕으로, 번개 마법을 시전할 때 위력이 크게 향상될 것이라고 생각했다.

심지어 원래 주문을 외우는 데 몇 분이나 걸렸던 고대 번개 마법도, 이제는 10여 초 만에 시전할 수 있을 것 같았다.

"어째서 둘 다 당한 거지!"

옥상 문이 열리고, 카미조 토우마와 소기이타 군하가 달려왔다.

하지만 그들은 두 미사카가 모두 진화 단계에 들어간 것을 보고, 당황했다.

"일단 사람부터 구해야 해!"

두 사람은 각각 조지와 미사카 미코토에게 달려들었다.

조지는 눈을 감고 있었지만, 주변 상황을 잘 알고 있었고, 두 사람을 발견했다.

"지금은 아직 안 돼."

한쪽으로는 몸에 두른 번개 띠를 조종하여 소기이타 군하를 계속해서 날려버리고, 다른 한쪽으로는 옥상 바닥에 있는 철근을 조종하여 땅에서 솟아나게 하여 카미조 토우마의 발을 묶었다.

카미조 토우마의 오른손은 모든 이능과 마법을 해제할 수 있었기에, 만약 그의 몸에 닿으면, 지금 진화 상태가 해제될 수도 있었다.

그래서 그는 두 사람의 행동을 막아야 했다.

미사카 미코토의 안전 문제는, 그가 지금 미사카 미코토와 연결되어 있었기에, 정말 한계에 도달하면, 미사카 미코토를 깨워 진화를 멈추게 할 것이었다.

카미조 토우마는 땅속 깊은 곳에서 솟아난 철근에 양손이 묶이자, 곧바로 오른손을 뻗어 조지가 철근을 조종하는 것을 해제하려고 했다.

하지만 해제는 되었지만, 이미 변형되어 묶인 철근은 여전했고, 그는 철근을 부러뜨려야 계속 움직일 수 있었다.

하지만 여기서 또 다른 문제가 발생했다. 그가 왼발의 철근을 부러뜨리고 오른발의 철근을 부러뜨리려고 하면, 조지는 다시 부러진 철근을 조종하여 그의 왼발을 감쌌고, 그가 오른발을 부러뜨려 왼발을 부러뜨리려고 하면, 오른발이 다시 묶였다.

어제 카미조 토우마의 전투를 보고, 그는 카미조 토우마의 많은 약점을 발견했다.

카미조 토우마의 오른손은 모든 마법과 이능을 지울 수 있었지만, 오른손에만 국한되었고, 그의 몸은 일반인보다 강했지만, 인간의 한계를 초월할 정도로 강하지는 않았다.

그래서 그의 오른손의 반응 속도를 넘어서면, 그를 쉽게 제압할 수 있었다.

카미조 토우마가 철근 때문에 정신을 못 차리는 틈을 타, 미사카 미코토의 진화 게이지도 빠르게 올라갔다.

"35%, 40%, 50%, 51%, 한계다!"

미사카 미코토의 진화가 50%를 넘어서자, 그녀의 몸은 투명해지기 시작했고, 머리 전체가 수많은 별로 대체되었으며, 번개도 검은색으로 변해, 두 사람을 감쌌다.

이 순간, 조지는 그와 미사카 미코토가 이 세계의 신의 영역의 한 자락을 만진 것 같다고 느꼈다.

하지만 그는 더 이상 계속해서는 안 된다는 것을 알았다. 계속하면 미사카 미코토의 인격이 완전히 사라질 것이고, 그의 몸의 영혼도 큰 영향을 받아, 상황을 통제할 수 없게 될 것이었다.

어쩌면 100%까지 버티면, 6레벨 신의 영역을 엿볼 수 있겠지만, 그 후에는 그의 몸과 미사카 미코토 모두 소멸할 것이었다.

이 세계의 분신 하나를 잃는 것은, 전체적으로 보면 손해였다.





제326장 카드캡터 사쿠라 매직카드 (3)

"그럼 멈추도록 하지!"

미사카 미코토의 정신 세계에서, 조지의 정신체가 미사카 미코토의 정신체를 감싸고 있던 어둠을 찢어버린 후, 정신 능력을 통해 그녀의 정신체를 깨웠다.

동시에, 바깥의 조지도 두 눈을 뜨고, 같은 속성의 이능으로 미사카 미코토의 계속되는 승급을 억누르면서, 미사카 미코토의 몸에 각종 봉인 술식을 새겨, 폭발하는 에너지를 봉인했다.

마지막으로, 그는 바깥을 감싸고 있던 검은 번개를 발로 차서 날려버리고, 카미조 토우마에 대한 제어를 해제했다.

"이리 와서 도와줘!"

그가 지금 사용하는 방법으로는, 30분 정도는 있어야 미사카 미코토의 승급을 완전히 억누르고, 정상으로 되돌릴 수 있을 것이었다.

하지만 카미조 토우마의 사기적인 오른손과 협력하면, 곧바로 끝낼 수 있을 것이었다.

"알겠습니다!"

교활한 철근 제어가 사라지자, 카미조 토우마는 빠르게 미사카 미코토 앞으로 달려가, 손을 뻗어 그녀의 어깨를 잡았다.

조지의 극심한 억제 속에서, 검은 번개는 카미조 토우마를 공격하지 않았고, 카미조 토우마의 오른손 이매진 브레이커 능력이 성공적으로 발동되었다.

단 5초 만에, 조지와 미사카 미코토의 몸에 있던 검은 번개 옷이 사라지고, 정상으로 돌아왔다.

"그녀는 너희에게 맡길게. 나는 볼일이 있어서 먼저 가볼게."

환장 공간에서 옷 두 벌을 꺼내, 한 벌은 번개에 타버린 교복을 입은 미사카 미코토에게 입히고, 다른 한 벌은 자신이 입은 후, 카미조 토우마와 소기이타 군하가 묻기도 전에, 곧바로 떠났다.

지금 그의 머릿속에는 6레벨 승급과 번개의 본질에 대한 깨달음으로 가득 차 있었기에, 빨리 돌아가서 곰곰이 생각하고 흡수해야 했다.

예상했던 대로 되지는 않았지만, 50%를 넘는 승급을 통해, 그는 많은 것을 얻었다.

"어째서 또 볼일이 있는 거지?"

조지가 떠나는 것을 보고, 카미조 토우마는 투덜거렸다. 매번 이 미사카 여동생을 만나면, 몇 마디 하지도 못하고 볼일이 있어서 떠났다.

이때 미사카 미코토도 눈을 뜨고, 중얼거렸다.

"이상해. 모르는 남자가 나를 심연에서 끌어올려 줬어."

미사카 미코토의 정신 세계에 들어간 것은 조지의 정신체였고, 조지의 정신체는 당연히 미사카 미코토의 모습이 아니라, 마블 주 세계의 자신의 육체 모습이었다.

원래 분열되어 몸을 차지한 영혼은 조지 자신이었기 때문이었다.

창문 없는 건물 안 자신의 방으로 돌아온 조지는 알레이스터를 찾지 않고, 곧바로 폐관 모드에 들어갔다.

하지만 이 폐관은 오래가지 못했고, 그는 영혼이 찢어지는 듯한 고통에 깨어났다.

마블의 본체가 다시 한번 영혼 분열을 일으킨 것이었다.

주의를 새로운 세계의 분신으로 돌리자, 이번 분신은 인간이었고, 남성이었으며, 성숙한 남성이었지만, 너무 성숙한 나머지 90세가 넘었다.

하지만 괜찮았다. 몸을 차지하자, 원래 늙고 생기를 잃었던 몸은 곧바로 개선되어, 모든 세계의 분신과 같은 체질과 마력을 얻었다.

외모는 전혀 변하지 않았지만, 본질은 완전히 달라졌다.

단지 나이가 너무 많아서, 뇌의 기억도 많았기에, 이 기억을 소화하는 데 많은 시간을 낭비했다.

"홍콩 리가, 크로우 리드, 이거 혹시 카드캡터 사쿠라 매직카드 세계인가?"

이 몸의 기억을 모두 소화한 후, 조지는 회상에 잠겼다.

그는 애니메이션을 많이 보지는 않았지만, 안 본 것은 아니었다. 세인트 세이야, 드래곤볼처럼 비교적 초창기 열혈 애니메이션은 몇 가지 본 적이 있었다.

그리고 이 《카드캡터 사쿠라 매직카드》는 그가 드물게 본 애니메이션 중 하나였다.

주로 학교 다닐 때, 반 친구 중 한 명이 이 애니메이션을 매우 좋아해서, 그는 덩달아 몇 편을 보게 되었다.

당시에는 애니메이션 속 마법이 재미있었고, 주인공 사쿠라도 귀엽다고 생각해서, 그렇게 우연히 다 보게 되었다.

그래서 나중에 비슷한 《마법소녀 리리컬 나노하》라는 애니메이션도 보았다.

지금 생각해보면, 예전에 그에게 호감이 있었던 반 친구에게 감사해야 했다. 그 친구가 추천하지 않았다면, 지금 그는 또다시 멍한 상태였을 것이다.

하지만 따지고 보면, 이것은 단지 소녀 애니메이션처럼 보이지만, 실제로는 세계관이 작지 않았다.

따지고 보면, 다중 우주의 큰 세계에 속했다.

사쿠라가 있는 세계 외에도, 마블처럼 많은 다른 우주가 존재했지만, 여기에는 마블만큼 많지는 않았다.

그리고 이 세계의 마법도 매우 강력했다. 마법 카드를 만든 크로우 리드는 시간, 공간을 조종할 수 있었을 뿐만 아니라, 미래를 예지하고, 다른 세계를 넘나들 수도 있었다.

학원 도시 세계에 있었다면, 마법의 본질을 깨달은 마신 수준의 인물이었을 것이다.

"일단 이 관에서 나가야겠군!"

천천히 눈을 뜬 조지는 주위를 둘러보고, 머리 위의 관 뚜껑을 천천히 밀어 올렸다.

그가 지금 차지한 노인의 이름은 리쉬안으로, 화국 최강 도법 가문인 리가의 적통이었지만, 자질이 평범하고, 법력도 보통이었으며, 98세에 수명을 다했다.

오늘은 그의 7일째 제삿날이었고, 다시 살아나지 않으면, 내일은 매장될 것이었다.

관에서 천천히 몸을 일으켜 앉아, 좌우를 둘러보니, 이곳은 분명히 영안실이었고, 영안실 아래에는 삼베옷을 입은 리씨 가문의 사람들이 많이 무릎을 꿇고 있었다.

그중 가장 앞에 무릎을 꿇고 있는 사람은 리가의 현 가주인 리예란이었고, 리샤오랑의 어머니였다.

리쉬안은 자질이 평범하여 90년 넘게 수행했지만, 법력은 리가의 현 세대 천재인 리샤오랑보다 못했지만, 나이가 많고 항렬이 높았다.

따지고 보면, 그는 현재 리가에서 항렬이 가장 높은 노인이었다.

그의 친동생은 가주 리예란의 할아버지였고, 리예란은 그를 보고 백조부라고 불러야 했다.

만약 그가 과거에 도법에 빠져 결혼하지 않고 자녀를 낳지 않았다면, 지금 리가의 가주는 리예란이 아니라, 그의 손자나 손녀였을 것이다.

물론, 이것은 조지에게는 좋은 일이었다.

그는 갑자기 많은 혈육이 생기는 것을 원하지 않았고, 특히 늙은 배우자가 생기는 것을 원하지 않았다.

"노... 노... 노조가 되살아났다!!!"

이때, 10대 정도의 리가 후배가 무심코 고개를 들었다가, 관에서 일어나 주위를 둘러보는 조지를 보고, 곧바로 소리를 질렀다.

그 외침과 함께, 수령을 지키던 리가 사람들도 모두 깨어나, 일제히 고개를 들어 조지를 바라보았다.

그들이 조지가 정말로 관에서 일어난 것을 확인하자, 곧바로 자리에서 일어나, 나침반을 든 사람은 나침반을 들고, 복숭아나무 검을 뽑은 사람은 복숭아나무 검을 뽑고, 부적을 그린 사람은 부적을 그리고, 결을 맺고 주문을 외우는 사람은 결을 맺고 주문을 외웠다.

비록 리가의 조상이었지만, 만약 되살아난 시체라면, 그들도 먼저 악을 제거하고 도를 지켜야 했다.

"후배들은 잠시 멈추시오. 노조는 시체가 된 것이 아니오!"

조지는 그 모습을 보고 기운이 넘치는 목소리로 외쳤고, 모두 그 자리에서 멈춰 섰다.

맞다. 시체라면 그들 같은 고수가 눈치채지 못할 리가 없었고, 게다가 강시는 말을 할 수 없었다.





제327장 젠장, 조상님 대단해! (1)

"모두 멈추시오!"

이때, 리가의 가주인 리예란도 목소리를 높여 가문의 사람들을 제지했다.

방금 그녀는 몸에 지닌 법기로 확인해 본 결과, 백조부의 몸에서 시체 기운도, 귀신 기운도, 요괴 기운도 느껴지지 않았고, 오히려 매우 강력한 법력 파동이 느껴졌다.

가주의 말을 듣자, 모두 각자의 법기를 거두었다.

조지는 그 모습을 보고 관에서 뛰어내리며, 자신이 죽었다가 살아난 현상을 설명할 이유를 빠르게 생각했다.

다행히도 곧, 그는 리쉬안의 기억에서 그럴듯한 이유를 찾아냈다.

"백조부님, 도대체 어떻게 된 일입니까?"

리예란은 앞으로 걸어 나와, 조지에게 의아한 표정으로 물었다.

백조부는 98년을 살았지만, 도법을 수련했어도 수련 수준이 높지 않았고, 이미 기력이 다한 상태였다. 최근 2년 동안은 침대에서 내려와 걷는 것조차 어려웠고, 계속 침대에 누워 있었다.

7일 전, 마침내 마지막 숨을 거두었고, 당시 그녀도 그 자리에 있었기에, 백조부가 정말로 죽었다는 것을 확인할 수 있었다.

하지만 지금, 백조부는 관에서 살아났을 뿐만 아니라, 방금 전 뛰어내린 모습을 보면, 몸도 훨씬 좋아진 것 같았다.

머리카락은 여전히 하얗지만, 자세히 보면 얼굴색이 매우 붉었고, 심지어 주름도 거의 보이지 않았다.

정말 이상한 일이었다.

리예란의 질문을 듣자, 다른 가문 사람들도 귀를 기울였다. 그들 역시 조상님이 어떻게 갑자기 살아났는지 궁금했다.

리가의 직계와 방계를 합치면 300명이 넘었고, 가문의 현대 기업을 관리하는 외곽 구성원까지 합치면 더 많았다. 그중에는 수행 능력이 전혀 없어 일찍 결혼하고 자녀를 낳은 사람도 많았다.

그래서 가문의 항렬 차이가 매우 컸고, 이것은 많은 대가문에서 볼 수 있는 현상이었다.

리샤오랑과 같은 직계는 항렬로 따지면, 손자뻘 되는 어른들도 많았다.

98세의 리쉬안은 많은 가문 구성원에게 살아있는 조상이나 다름없었다.

리예란만이 리쉬안을 백조부라고 불렀고, 나머지 모든 사람은 리쉬안을 존경하며 "노조"라고 불렀다.

"흠흠, 말하자면, 사실 나도 예상하지 못했네."

조지는 감개무량한 표정을 지었다.

"원래, 나도 죽는 줄 알았네.

하지만 마지막 숨을 거두면서, 무심코 내 삶을 되돌아보았고, 내가 평생을 바쳐 연구했던 도법과, 내가 읽었던 수많은 도서를 떠올리자, 마음속에서 갑자기 깨달음을 얻었네.

그 순간, 내가 자연과 하나가 된 듯한 느낌이 들었고, 마음속에 많은 깨달음이 생겨, 다시 깨어나니 관 안에 있었네."

"이것은 혹시... 득도하신 건가요!"

조지의 설명을 듣자, 리예란을 포함한 나이가 좀 있는 가문 사람들은 눈을 크게 뜨고, 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

반면, 어린 후배들은 득도가 무엇인지 몰라 서로 얼굴을 쳐다보았다.

원래, 여러 도서에 따르면, 수행이 일정 경지에 도달하면, 천인합일하여 대도를 깨달을 수 있다고 기록되어 있었다.

득도한 사람은 법력이 크게 향상될 뿐만 아니라, 수명도 크게 늘어나, 3~400년은 거뜬히 살 수 있다고 한다.

하지만 이런 일은 전설로만 전해져 왔고, 실제로 그런 경지에 도달한 사람은 없었다. 특히 현대에는 더욱 그랬다.

아, 완전히 없는 것은 아니었다.

가문 기록에 따르면, 리가의 절반의 혈통을 가지고 있는 세계 최강 마법사 크로우 리드가 그 경지에 도달한 것 같았지만, 그것도 소문일 뿐이었고, 본인은 인정하지 않았다.

만약 득도한 것이라면, 되살아난 것도 이해할 수 있었다.

하지만 조상의 자질이 평범하고, 법력도 강하지 않았는데, 득도했다는 사실에 모두 마음속으로 여전히 이상하다고 생각했다.

하지만 자세히 생각해보니, 득도의 수행 경지는 법력과만 관련된 것이 아니라, 중요한 것은 심경인 것 같았다.

조상은 98년을 살았고, 가문 내 모든 도서를 줄줄 외울 수 있었으며, 모든 도법을 연구했다.

평생 결혼하지 않고 자녀를 낳지 않았으며, 수행에만 매달렸다.

이런 경지라면, 득도했을 가능성이 전혀 없는 것은 아니었다.

"백조부님, 정말로 득도하신 건가요?"

리예란은 침을 꿀꺽 삼키며 조지에게 확인했다.

가문에게 있어, 이것은 작은 일이 아니었다.

득도한 수행자는, 이전 실력이 아무리 형편없었더라도, 세상에서 최고 수준의 고수가 될 것이었다.

심지어 역사에는 수행한 적이 없는 평범한 서생이 경전을 통달하여, 하룻밤 사이에 신선이 되었다는 전설도 있었다.

다소 과장된 이야기지만, 불가능한 것은 아니었다. 신선이 될 수는 없어도, 도가 고수가 되는 것은 분명했다.

리가는 원래 도법 가문이었지만, 지금은 다소 쇠퇴했고, 특히 가장 젊은 세대 중에는 리샤오랑만이 수행 자질을 가지고 있었다.

다행히 리샤오랑의 수행 자질은 매우 높아서, 어린 나이에도 이미 성인이 된 가문 사람들보다 뛰어났다.

하지만 리샤오랑이 성장하는 데도 시간이 필요했다.

만약 조상이 득도하여 실력이 크게 향상된다면, 리가에는 그녀 외에도 또 한 명의 고수가 생겨, 외부의 위험을 걱정할 필요가 없었다.

과거 크로우 리드가 갑자기 나타나 동서양의 모든 마법사를 압도하고, 세계 최강 마법사로 인정받았지만, 그만큼 많은 사람의 원한을 샀다.

그들이 리가도 많은 질투를 받았다.

크로우 리드가 살아있을 때는, 그들이 감히 어떻게 하지 못했지만, 죽은 후에는 상황이 달라졌다.

특히 서양의 일부 마법사들은 크로우 리드가 동서양 마법, 특히 리가의 도술을 융합했기에 강해졌다는 것을 알고 있었다.

그래서 계속해서 리가의 도술을 탐내며, 리가의 도술을 훔쳐 두 번째 크로우 리드가 되려고 했다.

그들은 그동안 리가의 저택에 몰래 잠입한 많은 마법사를 처리했다.

"그런 것 같네. 내 몸속의 법력이 훨씬 더 강해졌고, 도법에 대해서도 많은 깨달음을 얻었네."

조지는 고개를 끄덕이고, 발걸음을 옮겨 영안실 밖의 넓은 마당으로 나갔다.

그는 손을 휘두른 후, 하늘을 향해 우렁차게 외쳤다.

"뇌제 소환·천둥이여 쏟아져라!"

순식간에 홍콩 전체에 먹구름이 드리워졌고, 수많은 번개가 먹구름 속에서 맴돌았고, 언제라도 떨어질 듯이 매우 무서워 보였다.

"크으!"

리예란과 모든 리가 사람들은 조지가 손을 휘둘러 시전한 뇌법이 홍콩 전체를 뒤덮는 것을 보고, 모두 숨을 크게 들이쉬었고, 마음속으로 비슷한 생각을 했다.

"젠장, 조상님 대단해!"

이 순간, 그들은 조상이 득도했다는 것을 완전히 믿었다.

그렇지 않고서야 어떻게 실력이 이렇게 무시무시한 경지에 도달할 수 있었겠는가. 손짓 하나로 시전한 뇌법이 이렇게까지 무서울 수 있을까.

"속인 것 같군."

조지는 멍하니 서 있는 모든 사람을 훑어보고, 다시 손을 휘둘러 먹구름을 흩어지게 했다.

그는 리쉬안의 미미한 법력과 모든 도법 지식을 물려받았지만, 곧바로 이 세계의 도법을 시전할 수는 없었고, 스스로 천천히 전환하고 흡수해야 했다.

사실, 그가 방금 시전한 것은 해리포터 세계의 고대 마법인 뇌폭 강림이었다.






제328장 크로우 카드 현세 (2)

전에 6레벨 절대 능력자로 승급하는 과정이 50%를 넘었을 때, 그는 신의 영역에 살짝 닿은 듯한 느낌을 받았다.

마지막에 어쩔 수 없이 물러나야 했지만, 그 느낌과 번개의 본질에 대한 인식은 확실하게 남아 있었다.

그것은 그의 번개 계열 이능 위력을 크게 향상시켰고, 동시에 모든 번개 계열 마법에 대한 매우 깊은 이해를 가져다주었다.

이전에는 몇 분이나 주문을 외워야 시전할 수 있었던 고대 번개 계열 마법을, 이제는 주문을 외우지 않고도 즉시 시전할 수 있었고, 위력과 범위도 이전보다 훨씬 커졌다.

심지어 리쉬안의 기억 속에 있던 리가의 도법도, 2~3일 정도만 연구하면 쉽게 익힐 수 있을 것 같았다.

번개와 관련된 마법과 술법이라면, 앞으로 배우는 속도가 매우 빨라질 것이었다.

본질을 깨달았으니, 외적인 것은 표현 방식만 다를 뿐이었고, 유연하게 바꾸기만 하면 되었다.

조상이 정말로 득도하여 실력이 크게 향상되었고, 리가에 또 한 명의 최고 고수가 생겼다는 것을 확인하자, 가문 사람들의 얼굴에는 모두 기쁨이 가득했다. 이것은 큰 경사였다.

그래서 원래 화환과 흰 천으로 가득했던 장례식은 빠르게 축제로 바뀌었다.

하지만 가주 리예란은 이를 위해 큰 연회를 열어 각계 도우들을 초대하여 축하하지 않았고, 오히려 특별히 소식을 봉쇄하여, 현장에 있던 모든 사람이 조상의 득도 소식을 퍼뜨리는 것을 금지했다.

그 후, 그녀는 조지를 따로 찾아왔다.

"백조부님, 부탁드릴 일이 하나 있습니다."

"무슨 일인지 말해보시오."

조지는 거절하지 않았다. 그는 지금 리가의 조상이었고, 리가에 무슨 일이 생기면 당연히 도와야 했다.

리예란은 그 말을 듣고 기뻐했다.

"백조부님, 최근 가문의 법기가 크로우 리드의 기운을 감지했습니다. 저희는 크로우 리드의 크로우 카드가 현세에 나타난 것이라고 판단했습니다.

저는 샤오랑이 몰래 가서 크로우 카드를 회수해 오도록 하고 싶습니다. 백조부님께서 함께 가주시면 좋겠습니다."

크로우 리드가 창조한 크로우 카드는, 한때 전 세계에 이름을 떨쳤던 최강 법기로, 동서양의 모든 술법 비법을 거의 다 포함하고 있었다.

하지만 크로우 리드가 죽은 후, 자취를 감추었고, 지금까지 아무도 발견하지 못했다.

하지만 한 달 전, 크로우 리드가 가문에 남긴 법기가 갑자기 크로우 카드의 기운을 감지했고, 그 위치는 일본 도쿄의 토모에쵸라는 작은 마을이었다.

크로우 리드는 리가의 절반의 혈통을 가지고 있었기에, 리가의 후손도 크로우 카드를 회수할 자격이 있었다.

그녀의 아들 리샤오랑은 리가에서 백 년에 한 번 나올까 말까 한 천재였고, 크로우 카드의 가호를 받을 수 있다면, 미래에 리가를 빛낼 수 있을 것이었다.

하지만 크로우 카드를 수집하는 일은 직접 해야만 크로우 카드의 인정을 받을 수 있었다.

게다가 리가는 원래 크로우 리드 때문에 전 세계 마법사들의 주목을 받고 있었기에, 만약 유명한 가문 고수가 리샤오랑을 데리고 떠나면, 의심을 살 것이 분명했다.

만약 다른 마법사가 크로우 리드의 크로우 카드가 현세에 나타났다는 것을 알게 된다면, 피바람이 불 것이었다.

그래서 원래 그녀는 리샤오랑을 전학을 핑계로, 집안에 법력이 없는 늙은 집사와 함께 보내려고 했다. 그렇게 하면 주목을 받지 않을 것이었다.

어차피 아무도 10살짜리 아이가 무슨 큰일을 할 수 있을 것이라고 생각하지 않을 것이었다.

하지만 지금은 달랐다. 백조부가 득도하여 실력이 크게 향상되었고, 이 소식은 외부에 알려지지 않았다.

외부인의 눈에는 백조부가 곧 죽을 노인일 뿐이었고, 이번에 죽지 않았더라도, 몇 년 살지 못할 것이었다.

이런 노인과 어린아이의 조합은, 아무도 신경 쓰지 않을 것이었다.

"괜찮네. 나도 크로우 리드가 만든 마법 카드를 보고 싶었고, 연구해 보면 내 도법 수행에도 도움이 될지도 모르겠네."

조지는 그 말을 듣자마자 곧바로 고개를 끄덕이며 승낙했다.

사실 그는 지금 시간이 언제인지, 크로우 카드가 현세에 나타났는지 궁금해하고 있었다.

그는 분명히 애니메이션을 봤지만, 애니메이션의 구체적인 시간은 잘 몰랐고, 대략 2000년쯤이라는 것만 알고 있었다.

그리고 가문 사람 중에 리샤오랑이 있는 것을 보니, 리샤오랑이 아직 일본으로 전학 가지 않았을 수도 있었다.

하지만 지금 보니, 크로우 카드는 한 달 전에 이미 사쿠라에 의해 해방되었고, 리예란도 리샤오랑을 보내 크로우 카드를 수집하려고 하고 있었다.

그리고 리샤오랑이 크로우 카드를 수집하는 것을 돕는 일에, 그는 당연히 승낙할 것이었다.

리쉬안은 90년 넘게 리가의 도법을 연구했지만, 자질과 법력이 부족했고, 이론 지식만 풍부하여, 리가 도법 백과사전이나 다름없었다.

그래서 그는 리가에 남아 도법을 연구할 필요가 없었고, 리쉬안의 기억대로 천천히 수련하면 되었다.

게다가 그는 원래 크로우 카드에 큰 흥미를 가지고 있었다.

만약 크로우 카드를 완전히 연구할 수 있다면, 이 세계의 술법을 거의 다 연구한 것이나 다름없었고, 그의 실력도 크게 향상될 것이었다.

특히 크로우 카드 안에는 시간 관련 마법도 있었다.



물론, 그는 크로우 카드를 차지할 생각은 없었다.

크로우 카드는 원래 크로우 리드가 사쿠라를 위해 남겨둔 것이었고, 만약 그가 감히 빼앗으려고 한다면, 먼저 크로우 리드가 남긴 환생 중 하나인 히이라기자와 에리오의 동의를 구해야 할 것이었다.

크로우 리드의 일부 영혼, 기억, 마력을 가진 환생으로서, 현재 세계 최강 마법사인 그를, 지금의 그는 이길 수 있을지 장담할 수 없었다.

게다가 크로우 리드는 정말로 죽은 것이 아니라, 다른 평행 세계로 간 것이었고, 그가 함부로 행동하면, 돌아와서 그를 때려죽일 수도 있었다.

사실, 위의 두 가지 이유가 없더라도, 그는 어린아이의 물건을 빼앗을 생각은 없었다.

그의 목적은 크로우 카드의 제작 방법과 그 안에 있는 마법 원리를 연구하는 것이지, 강력한 법기를 얻는 것이 아니었다.

"정말 잘됐네요!"

백조부가 이렇게 흔쾌히 승낙하자, 리예란은 얼굴에 미소를 가득 지었다.

가주로서, 그녀는 가장 먼저 가문 전체를 생각했고, 그다음으로 가족과 자신을 생각했다.

10살짜리 리샤오랑을 이국땅으로 보내 크로우 카드를 수집하게 하는 것은, 그녀에게 매우 안타깝고 마음 아픈 일이었다.

하지만 어쩔 수 없었다. 가문의 미래를 위해, 합당한 다음 가주를 키우기 위해서는 그렇게 해야 했다.

게다가 리샤오랑 본인도 크로우 카드를 수집하러 가겠다고 고집했다.

하지만 득도한 백조부가 함께 간다면, 그녀는 완전히 안심할 수 있었다.

"언제 출발할 계획인가요?"

조지가 마지막으로 물었다.

리예란이 대답했다.

"내일 아침 일찍, 백조부님과 리샤오랑은 비행기를 타고 도쿄로 가시면 됩니다. 저희 쪽 외곽 인력이 그곳에서 당신들을 맞이하고, 토모에쵸 마을로 안내할 것입니다.

별장은 미리 사서 준비해 두었고, 리샤오랑의 전학 수속도 모두 마쳤습니다."

원래는 내일 백조부의 장례를 치른 후, 오후에 아들 리샤오랑을 보내려고 했지만, 백조부가 죽지 않았으니, 내일 아침 일찍 출발하는 것이 더 은밀할 것이었다.






제329장 토모에쵸 입주 (3)

다음 날 이른 아침, 조지와 리샤오랑은 도쿄행 비행기에 올랐다.

비행기 안에서, 리샤오랑은 옆에 앉은 조지를 보며 단호한 어조로 말했다.

"안심하십시오, 조상님. 이번에는 제가 반드시 리가를 대표하여 모든 크로우 카드를 수집해 오겠습니다. 가문의 명예를 실추시키지 않겠습니다!"

"좋아, 아주 패기가 넘치는군. 하지만 너무 신경 쓰지 않아도 괜찮아. 수집할 수 있으면 좋고, 수집하지 못해도 괜찮아.

샤오랑, 너는 우리 리가에서 수년 만에 나타난 가장 재능 있는 아이야. 크로우 카드가 없더라도, 미래에 스스로 가장 뛰어난 마법사가 되어, 가문을 빛낼 수 있을 거야!"

조지는 리샤오랑의 어깨를 두드리며, 그다지 신경 쓰지 않는 표정을 지었다.

크로우 카드는 사쿠라의 것이었고, 그것은 크로우 리드가 이미 정해놓은 일이었기에, 샤오랑이 아무리 노력해도 소용없었다.

하지만 괜찮았다. 어차피 나중에 샤오랑이 사쿠라와 결혼하면, 사쿠라는 리가의 며느리가 되고, 미래의 가주 부인이 될 것이고, 크로우 카드는 자연스럽게 리가의 소유가 될 것이었다.

오히려 그것이 더 좋았다. 크로우 카드도 얻고, 크로우 리드의 마력을 물려받은 사쿠라도 얻을 수 있으니, 그야말로 일거양득이었다.

그래서 조지는 샤오랑이 크로우 카드를 수집하는 것에 그다지 신경 쓰지 않았고, 빨리 며느리를 얻는 것이 더 중요했다.

그가 이 세계에서 리가의 조상이라는 신분을 가지고 있으니, 당연히 리가를 생각해야 했고, 리가가 발전하고 강해지기를 바랐다.

"하지만 어머니께서는 이번 도쿄에 가면, 반드시 모든 크로우 카드를 얻어 와야 한다고 하셨습니다."

리샤오랑의 눈에 약간의 망설임이 스쳤지만, 곧 단호하게 말했다.

"조상님, 저는 당신께서 저를 위로하고 계신다는 것을 압니다. 아무리 힘들어도 포기하지 않겠습니다!"

조지는 웃으며 말했다.

"어떤 일은, 최선을 다하면 되는 거야."

그는 더 이상 말을 하지 않았다. 지금의 리샤오랑은 머릿속에 크로우 카드를 수집해야 한다는 생각밖에 없었지만, 사쿠라를 만나면, 그가 말하지 않아도 스스로 생각을 바꿀 것이었다.

그래서 그는 그다지 걱정할 필요가 없었고, 자연스럽게 흘러가도록 내버려 두면 되었다.

그전에, 그는 먼저 리쉬안의 기억 속에 있는 리가의 도법을 완전히 융합하여, 모두 익혀야 했다.

크로우 리드의 크로우 카드는 많은 동양 술법 체계의 지식을 활용했기에, 모든 크로우 카드의 마법 원리를 완전히 분석하려면, 먼저 리가의 도법부터 시작해야 했다.

그가 리가의 도법을 완전히 융합하면, 자연스럽게 크로우 카드를 이해할 수 있을 것이었다.

그렇지 않으면 크로우 카드를 얻더라도, 어떻게 사용해야 할지 몰랐고, 크로우 카드를 아가씨로 변신시켜 몸을 검사해야 할까?

4시간 후, 비행기는 도쿄에 착륙했고, 공항에서 나오자마자, 리가의 현지 회사 책임자가 그들을 차에 태웠다.

리씨는 은밀하게 화국 도법 제1 가문이었지만, 겉으로는 규모가 꽤 큰 다국적 기업이었고, 전 세계에 지사를 두고 있었다.

사실상 대부분의 큰 도법 및 마법 가문은, 겉으로는 자신들의 가문 기업을 가지고 있었고, 그들을 위해 서비스를 제공했으며, 책임자는 가문에서 수행 능력이 없는 자제들이었다.

이러한 가문에게 돈을 벌고 부자가 되는 것은 너무나 쉬웠다.

가문에서 수행 능력이 뛰어난 사람이 법술의 편리함을 이용하여 도와주기만 하면, 쉽게 돈을 벌 수 있었다.

이런 대가문은 물론이고, 개인 마법사도 돈을 벌고 싶다면, 돈이 부족할 일은 없었다.

마법사는 마블 세계의 초능력자와 달랐다. 초능력자는 대부분 한 가지 능력만 가지고 있었고, 돈을 버는 데 유리한 능력이 아니라면, 범죄를 저지르는 것 외에는 일반인과 다를 바가 없었다.

하지만 마법사는 달랐다. 마법사는 완전한 수행 체계를 가지고 있었고, 배우는 술법도 다양했기에, 돈을 벌기가 쉬웠다.

가장 기본적인 점, 운세, 재물운, 풍수만 잘 봐도 충분히 돈을 벌 수 있었다.

해리포터 세계의 마법사들이 하나같이 가난한 이유는, 국제 비밀 유지법 때문에, 머글 사회에 개입하여 돈을 벌 수 없었기 때문이었다.

그렇지 않았다면, 가장 실력이 없는 마법사라도 머글 세계에서 잘나갈 수 있었다.

1학년 마법사가 익힐 수 있는 가장 간단한 수리 주문만으로도, 고물을 수집하여 고물왕이 될 수 있었고, 작은 목표를 쉽게 달성할 수 있었다.

한 시간 후, 조지와 리샤오랑은 토모에쵸에 도착했다.

토모에쵸는 마을이었지만, 수도 도쿄와 가까워서, 실제 면적은 작지 않았고, 모든 면에서 발전도 잘 되어 있었으며, 심지어 수족관도 있었다.

지금은 6월 초로, 막 여름에 접어들었기에, 날씨는 그다지 덥지 않았다.

"조상님, 이곳이 이 마을의 숙소입니다. 모든 가구와 가전제품은 최신형으로 교체했습니다."

도쿄 쪽 회사 책임자인 리칭산은 조지와 샤오랑을 데리고 별장 앞에 차를 세웠고, 대략적으로 마을 상황을 설명한 후, 마지막으로 말했다.

"샤오랑이 전학 갈 학교는 토모에 초등학교입니다. 수속은 이미 마쳤고, 내일 조상님께서 데려다주시면 됩니다."

"좋아, 알았네. 칭산, 수고했네."

조지는 온화하게 고개를 끄덕였다.

리칭산은 곧바로 공손하게 말했다.

"조상님, 천만에요. 연세가 많으시니, 몸조심하시고, 무슨 문제가 생기면 바로 연락 주십시오."



그는 방계 출신으로, 태어날 때부터 수행 자질이 없다는 판정을 받았기에, 계속해서 공부만 했고, 성장한 후에는 가문을 위해 사업을 관리하며, 오랫동안 도쿄에 머물러 있었기에, 최근 가문에서 일어난 일에 대해서는 잘 몰랐다.

그저 어릴 때부터 가문에 계셨던 성격 좋으신 조상님이 돌아가셨다는 소식을 듣고 다소 슬펐지만, 지금 다시 살아나셨고, 샤오랑과 함께 이곳에 왔다는 것을 알았다.

하지만 그는 조상이 다시 살아났다고 해도, 90세 고령이니, 몸조심해야 한다고 생각했다.

하지만 말을 끝내고, 그는 뭔가 이상하다는 것을 느꼈다.

자세히 보니, 조상은 키가 크고 꼿꼿한 자세에, 붉고 주름 없는 얼굴, 무성한 백발을 가지고 있었고, 수십 킬로그램이나 되는 짐을 들고 있었지만, 조금도 흔들리거나 힘들어 보이지 않았다.

그리고 자신을 보니, 큰 뱃살에, 반쯤 벗겨진 머리, 별장을 한 바퀴 돌았을 뿐인데 숨을 헐떡이고 있었다.

그는 갑자기 자신이 몸조심해야 할 사람이라는 것을 깨달았다.

"칭산, 밖에서 사업을 할 때도 운동을 좀 해야 하네. 자네는 수행 자질이 없지만, 가문의 무술은 좀 더 연습해야 하네. 적어도 몸은 튼튼해질 수 있을 테니."

조지는 웃으며 리칭산의 머리를 가리켰다.

"머리카락아 자라라!"

리칭산의 듬성듬성한 머리카락이 곧바로 무성해졌다.

"알겠습니다, 조상님. 감사합니다!"

"조상님 대단하시다. 그런 법술도 할 줄 아시다니."

옆에 있던 리샤오랑도 눈을 크게 떴다. 그는 가문의 도서에서 이런 머리카락을 자라게 하는 법술은 본 적이 없었다.

리칭산이 떠난 후, 조지는 리샤오랑과 함께 별장에 들어갔다.

그날 밤, 리샤오랑은 서둘러 도포로 갈아입고, 크로우 리드가 리가에 남긴 특별한 나침반을 들고, 주문을 외우며 크로우 카드를 찾기 시작했다.

"옥황상제께서 명하시니, 신연 사방에 금목수화토, 뇌풍, 뇌전 신칙, 가볍게 갈아 벼락 번개 빛을 돌리니, 급히 여율령!"





제330장 아내 학대는 한순간, 아내 쫓기는 화장터 (1)

"조상님, 여기 정말로 크로우 카드의 기운이 있습니다. 나침반이 반응합니다!"

리샤오랑은 주문에 따라 나침반에 희미하게 나타나는 화살표를 보고, 얼굴에 기쁨을 감추지 못했다.

비록 그는 어른스러운 면이 있었지만, 결국 아이였기에, 전설 속 크로우 카드를 찾을 수 있다는 것을 확인하자, 특히 조상님 앞에서 매우 기뻐했다.

"그럼 한번 가보도록 하지."

조지는 잠시 생각한 후 말했다.

그의 등장은 분명히 원래 스토리에 약간의 변화를 가져왔을 것이었다. 예를 들어, 그들은 원래 스토리보다 반나절 정도 일찍 이곳에 온 것 같았다.

그래서 문제가 생기지 않도록, 처음에는 리샤오랑과 함께 있는 것이 좋다고 생각했다.

나중에 크로우 카드를 차지하려고 사쿠라와 싸우기라도 하면, 곤란해질 것이었다.

그리고 그는 크로우 카드에 대해 정말로 궁금했다.

두 사람은 별장에서 나와, 주변 지붕을 뛰어넘으며, 나침반이 가리키는 방향으로 달려갔다.

리가는 도법 외에도, 무술 수련도 전문적으로 했기에, 허약한 마법사가 아니라, 무림 고수처럼, 도술의 도움 없이도 지붕 위를 뛰어다닐 수 있었다.

낮에 리칭산이 연습을 게을리하지 않았다면, 그렇게 배가 불룩한 모습은 아니었을 것이다.

"저 미술관 안에 있어!"

노인과 아이는 마을 중심에 있는 비교적 높은 건물에 도착했고, 리샤오랑은 나침반의 지시에 따라, 크로우 카드의 대략적인 범위를 확인했다.

조지는 미술관이라는 말을 듣고, 전생의 기억을 더듬어 보니, 이번에 나타난 것은 "정(靜)"이라는 크로우 카드라는 것을 알았다.

이것도 재미있는 크로우 카드였다. 주변 사람들의 소리를 금지할 수 있을 뿐만 아니라, 소리를 내는 사람을 강제로 멀리 이동시킬 수도 있었으니, 이중 효과를 가지고 있었다.

소문에 따르면, 크로우 리드가 케로베로스가 너무 시끄럽다고 생각해서, 특별히 이 카드를 만들었다고 한다.

사실 그가 페어리 테일에서 배운 문자 마법에도, 소리를 없애는 효과를 가진 마법이 있었다.

하지만 문자 마법에는 단점이 있었다. 마법 효과가 문자의 형태로 나타나고, 형성된 문자를 파괴하면 효과도 사라졌다.

해리포터 마법 체계에도 사람을 입을 다물게 하여 소리를 내지 못하게 하는 마법이 있었지만, 개인에게만 해당되었다.

효과 면에서는, 이 "정" 카드의 발동 범위가 더 넓고, 효과도 더 좋았다.

"샤오랑, 크로우 카드를 수집하려면 자신의 실력으로 해야 해. 그렇지 않으면 크로우 카드가 인정하지 않을 것이고, 너도 사용할 수 없을 거야.

그러니 나는 너를 많이 도와줄 수 없어."

"조상님, 알고 있습니다. 어머니께서도 말씀하셨습니다. 조상님께서는 옆에서 지켜봐 주십시오. 저는 제 힘으로 크로우 카드를 수집하겠습니다."

리샤오랑은 자신의 법검을 뽑아, 부적 뭉치를 꺼내 들었고, 얼굴에는 자신감이 가득했다.

이때, 분홍색 승합차가 미술관 대문 근처에 천천히 멈춰 섰고, 곧이어 두 소녀가 승합차에서 내려, 수상쩍게 미술관 안으로 잠입했다.

한 소녀는 악마 날개가 달린 괴도 복장을 입고, 새 머리 지팡이를 들고 있었고, 어깨에는 노란색 작은 인형이 앉아 있었다.

다른 소녀는 분홍색 원피스를 입고, 작은 카메라를 들고 첫 번째 소녀를 계속해서 찍고 있었다.

"사쿠라, 케로베로스, 토모요."

조지는 한눈에 두 소녀와 한 마리의 정체를 알아챘지만, 입 밖으로 내지는 않았다.

리샤오랑은 미간을 찌푸렸다.

"저들은 누구지? 그리고 어째서인지 저 녀석에게서도 크로우 카드 기운이 느껴지는데."

다시 나침반을 조종하자, 나침반 바늘이 방향을 바꾸어, 미술관 전시실을 가리키다가, 아래에서 새 머리 지팡이를 든 소녀를 가리켰다.

나침반을 거둔 리샤오랑은 몸을 날려, 곧바로 사쿠라와 토모요 앞에 착지하여, 그들을 막았다.

조지도 그 뒤를 따라 옆에 착지했다.

"아!"

하늘에서 갑자기 도포를 입고 법검을 든 리샤오랑과 조지가 나타나자, 사쿠라와 토모요는 깜짝 놀랐다.

"리가의 리샤오랑이다. 너희는 누구냐? 어째서 크로우 카드를 가지고 있지?"

"리가? 크로우의 먼 친척인가?"

케로베로스는 날개를 펴고, 사쿠라의 어깨에서 날아올랐다.

"너, 이상하게 생긴 녀석은 뭐냐?"

사쿠라의 어깨에 있던 인형이 갑자기 움직이며 말을 하자, 샤오랑은 경계하며 법검을 들었고, 언제라도 결을 맺고 주문을 외울 준비를 했다.

케로베로스는 샤오랑의 말에 화를 내며 큰 소리로 외쳤다.

"이 꼬맹이 녀석, 뭐가 이상하게 생긴 녀석이라는 거냐! 이 몸은 태양을 상징하는 봉인 성수 케르베로스다!"

"뭐? 네가 황금 눈을 가진 최강 수호수 케르베로스라고!"

샤오랑은 법검을 거두고, 케로베로스를 가리키며, 환멸한 표정을 지었다.

"어째서 인형일 뿐이지..."



그의 말은 케로베로스의 아픈 곳을 찔렀고, 케로베로스는 입을 벌려 샤오랑의 손가락을 물었고, 샤오랑은 한참을 흔들고 나서야 겨우 떨어뜨릴 수 있었다.

"나는 땅과 불의 마력을 잃어서, 지금 이런 모습이 된 거야.

사쿠라가 땅 카드와 불 카드를 수집하면, 나는 힘을 되찾을 수 있어. 꼬맹이 녀석, 나를 얕보지 마!"

"그녀, 그녀에게 크로우 카드를 수집하라니, 잘못된 거 아니야? 그녀는 그냥 평범한 사람이잖아."

리샤오랑은 사쿠라를 위아래로 훑어보았다.

"너는 크로우 카드를 수집한 지 얼마나 됐지? 몇 장이나 수집했어?"

"두 달 정도 됐어요. 총 8장을 찾았어요."

사쿠라는 다소 주저하며 말했다.

샤오랑은 미간을 찌푸렸다.

"두 달 동안 8장밖에 못 찾다니, 너는 능력이 없는 것 같군. 네가 수집한 크로우 카드를 전부 내놓아라. 오늘부터 크로우 카드를 수집하는 일은 내가 맡겠다.

크로우 리드는 우리 리가의 절반의 혈통을 가지고 있으니, 그의 크로우 카드는 당연히 내가 수집해야 한다."

"케로?"

사쿠라는 어쩔 줄 몰라 하며 케로베로스를 바라보았다.

그녀는 샤오랑의 말이 일리가 있다고 생각했지만, 두 달 동안 함께 지내면서, 케로베로스와 그녀가 하나하나 수집하고, 자신의 이름을 적은 크로우 카드를 포기할 수 없었다.

케로베로스는 곧바로 사쿠라의 어깨에 날아와, 허리에 손을 얹고 샤오랑을 가리키며 큰 소리로 말했다.

"사쿠라는 내가 선택한 마법사이고, 그녀가 크로우 카드의 봉인을 풀었어. 지금은 아직 미숙하지만, 미래에는 반드시 모든 크로우 카드를 수집할 수 있을 거야. 네 같은 꼬맹이가 나설 필요 없어!"

"그럼 우리 한번 겨뤄보자. 누가 이기든 크로우 카드를 수집하고 계승할 자격이 있는 거야!"

샤오랑은 부적을 법검에 붙이고, 공격 자세를 취했다.

사쿠라는 새 머리 지팡이를 들고, 어리둥절한 표정을 지었다. 어째서 갑자기 싸워야 하는 거지? 그녀는 싸울 줄 몰랐다.

이때 조지가 손을 뻗어 샤오랑의 어깨를 누르며, 드디어 입을 열었다.

"샤오랑, 처음 만난 여자아이에게 결투를 신청하는 건 아니지.

누가 크로우 카드를 수집할지는 나중에 정하고, 저기 아직 해결하지 못한 크로우 카드가 있으니, 먼저 저 크로우 카드부터 쓰러뜨리도록 하자."

그는 미술관 안에 있는 "정" 카드를 가리켰다.

그는 더 이상 개입하여 막지 않으면, 일이 이렇게 흘러가다가, 나중에 싸우게 되면, 정말로 아내 학대는 한순간, 아내 쫓기는 화장터가 될 것이라고 생각했다.




제331장 봉인 해제 (2)

"당신들은 누구냐?"

이때, 멀지 않은 곳에서 갑자기 외침 소리가 들려왔다.

순찰을 담당하던 경비원이 이쪽에서 소리가 들리자, 급히 달려온 것이었다.

"어머나, 큰일 났네. 여기서 너무 오래 지체했어. 순찰 시간이야."

토모요는 입을 살짝 가렸고, 사쿠라는 얼굴이 창백해졌다.

"어떻게 하지? 만약 붙잡히면, 아빠와 오빠가 알게 되면 큰일인데!"

그녀는 밤에 창문을 넘어 몰래 나왔고, 나무에서 내려올 때 유키토 오빠를 만났었다.

"혼란!"

조지는 그 모습을 보고, 그림자처럼 움직여, 순찰 경비원 앞에 나타나, 손을 휘둘러 혼란 주문을 걸어, 그를 멍하니 제자리에 멈춰 서게 만들었다.

지금 그는 지팡이 없이도 해리포터 세계의 모든 마법을 시전할 수 있었지만, 효과는 지팡이를 사용할 때보다 좋지 않았다.

하지만 멸룡 마도사가 되어, 몸에 용의 특성을 가지게 되었기에, 인형 신기한 동물이나 다름없었고, 지팡이 없이 시전하는 효과도 그다지 나쁘지 않았다.

사실 그는 이제 새로운 세계에 지팡이가 없다는 것에 대해 걱정할 필요가 없었다.

자신의 머리카락 한 가닥을 뽑아, 나무 용의 용력으로 마법 속성을 가진 나무 막대기를 만들면, 효과가 매우 좋은 지팡이를 만들 수 있었다.

하지만 그는 그다지 필요성을 느끼지 못했다.

강력한 적이 아니라면, 그의 현재 수준으로 지팡이 없이 시전하는 효과도 충분했고, 정말로 강력한 적을 만나면, 위력과 파괴력이 더 큰 다른 세계의 마법이나 초능력을 사용하거나, 곧바로 용으로 변신하여 문제를 해결할 것이었다.

"됐어. 이 사람들은 걱정하지 않아도 돼. 너희 둘은 저 크로우 카드를 어떻게 수집할지 생각해 봐."

"조상님, 저에게 맡겨주십시오!"

리샤오랑은 앞장서서 미술관 전시실로 달려갔다.

"사쿠라, 저 꼬맹이에게 지지 마!"

케로베로스는 큰 소리로 외치며, 사쿠라와 토모요를 데리고 미술관 전시실로 달려갔다.

하지만 1분도 채 되지 않아, 그들은 소리를 냈다는 이유로 "정" 카드에 의해 곧바로 밖으로 쫓겨났다.

거기에 모자를 쓴 아이 한 명이 더 있었다.

원래 정 카드는 미술관에 있는 유명 화가의 유화에 붙어 있었고, 그 그림은 아버지가 죽기 전에 자신의 아이를 위해 그린 것이었고, 모자를 쓴 아이는 그 아이였다.

그녀는 정 카드를 쫓아내고, 그림을 원래대로 되돌리고 싶어 했다.

"다시 한번 해보자. 이번에는 최대한 소리를 내지 않도록 노력해 보자."

사쿠라와 토모요는 케로베로스와 아이를 데리고, 다시 한번 조심스럽게 전시실로 들어갔고, 샤오랑도 뒤처지지 않고 우보를 밟으며 들어갔다.

조지는 밖에 서서 웃으며 지켜보았다.

보라. 아이들이 함께 협력하여 어떤 일을 하면, 원래는 그다지 친하지 않았던 관계도, 곧 좋아질 것이었다.

세 번이나 실패한 후, 네 사람과 한 마리는 어쩔 수 없이 행동을 멈추고, 논의를 시작했다.

지금 중요한 것은, 그들이 소리를 내지 않고 정 카드에 접근하더라도, 주문을 외워야 마법을 시전할 수 있고, 주문을 외우면 소리가 나고, 소리가 나면 밖으로 쫓겨난다는 것이었다.

"자, 시간이 많으니, 서두르지 말고, 먼저 좀 먹으면서 천천히 생각해보자."

조지는 아이들의 관계를 좋게 만들기 위해, 손을 휘둘러 바닥에 담요를 만들고, 다시 손을 휘둘러 온갖 간식과 디저트를 만들어냈다.

검프의 변형 법칙에 따르면, 음식은 무에서 창조할 수 없었고, 음식을 창조하는 가정 마법도 기본적인 식재료가 있어야 했다.

하지만 조지의 현재 수준이라면, 공기를 변형하여, 그가 원하는 모든 것, 즉 다양한 음식을 만들어낼 수 있었다.

단지 이 음식은 먹어도 곧바로 다시 공기로 변할 뿐이었다.

장점은 맛을 볼 수 있지만, 많이 먹어도 살이 찌지 않는다는 것이었고, 단점은 정말로 배를 채워야 할 때는 소용이 없었고, 아무리 맛있는 음식을 먹어도 여전히 배고플 것이었다.

물론, 정말로 배를 채우고 싶다면, 다른 방법도 있었다. 그는 최근 가운데땅 엘프에게서 배운 마법으로, 과일을 자라게 하여 먹을 수도 있었다.

"와, 치즈 케이크, 도라야키, 삼색 경단, 크림 푸딩이다!"

케로베로스는 바닥에 가득한 음식을 보자, 곧바로 날개를 퍼덕이며 달려와, 케이크를 움켜쥐고 먹기 시작했다.

"저 꼬맹이는 싫지만, 할아버지는 좋은 사람이네."

"감사합니다, 할아버지!"

사쿠라, 토모요, 모자를 쓴 아이는 조지가 허공에서 담요와 음식을 만들어내는 것을 보고, 놀란 표정을 지었고, 곧바로 매우 예의 바르게 조지에게 고개를 숙여 인사한 후, 자리에 앉았다.

반면, 샤오랑은 의아한 표정을 지었다.

"조상님, 우리 리가에도 이런 법술이 있습니까?"

"이런 건 사소한 것들이야. 네가 득도하면 알게 될 거야."

조지는 대충 둘러댔다.



샤오랑은 곧바로 의지를 불태웠다.

"역시 득도하면 이렇게 대단해지는군요. 저도 나중에 꼭 득도하겠습니다!"

영안실에서 조상이 하늘을 뒤덮는 뇌운을 소환하는 것을 보았고, 낮에는 사람의 머리카락을 다시 자라게 하고, 주방 식기를 자동으로 움직여 음식을 만드는 것을 보았다.

방금은 허공에서 담요와 음식을 만들어내기까지 했으니, 마치 전설 속 신선과 같았다.

그는 어릴 때부터 도술에 익숙했기에, 리가의 도술은 주로 요괴를 퇴치하는 것이고, 이런 것은 할 수 없다는 것을 잘 알고 있었다.

이제야 그 이유를 알았다. 조상이 득도했기에, 그런 능력을 가지게 된 것이었다.

"리샤오랑, 왜 할아버지를 조상님이라고 부르는 거야? 조상님이 무슨 뜻이야?"

이때 사쿠라가 궁금한 듯 물었다.

샤오랑은 사쿠라를 봉인수가 선택한 평범한 여자아이로 여기며 적대심을 가지고 있었지만, 고개를 꼿꼿이 들고 설명했다.

"조상님은 우리 어머니의 할아버지의 형이시고, 올해 98세이시다. 너희는 할아버지라고 부르지 마라. 그러면 나보다 한 항렬 위가 된다."

"98세!"

샤오랑의 대답을 듣자, 사쿠라와 토모요는 깜짝 놀랐다. 그들은 이렇게 나이가 많은 노인을 본 적이 없었고, 게다가 그 노인의 몸은 98세처럼 보이지 않았다.

방금 순찰 경비원에게 달려들던 속도는, 거의 눈으로 볼 수 없을 정도였다.

"괜찮아. 각자 부르던 대로 불러. 나는 샤오랑의 조상이지만, 너희는 나를 할아버지라고 불러도 괜찮아."

조지는 웃으며 손을 흔들었다.

조상이라는 단어는 가문 안에서는 괜찮지만, 밖에서 부르면 너무 이상했다.

"샤오랑, 앞으로 밖에서는 나를 할아버지라고 부르도록 해. 그게 더 자연스러울 거야."

"조상님, 그건 좀... 어머니께서 아시면..."

샤오랑은 망설이는 표정을 지었다. 그렇게 부르면, 그는 어머니와 같은 항렬이 되는 것이었다.

"아, 어떻게 하면 저 안에 있는 크로우 카드를 수집할 수 있을지 생각났어!"

이때 사쿠라는 갑자기 뭔가 생각난 듯, 다시 열쇠로 변한 새 머리 지팡이를 들고, 주문을 외우기 시작했다.

"어둠의 힘을 품은 열쇠여, 진정한 힘을 보여라. 계약에 따라, 사쿠라가 명하노니, 봉인 해제!"






제332장 시간 도서 (1)

동양 진법과 서양 마법이 융합된 기이한 마법진이 사쿠라의 발밑에 나타났고, 그녀의 새 머리 열쇠는 빠르게 커져 새 머리 지팡이로 변했다.

그 후 그녀는 주머니에서 크로우 카드 한 장을 꺼내, 새 머리 지팡이로 살짝 찍었다.

"그림자여, 봉인된 유리 위에 우리의 그림자를 비추어라—영!"

그 크로우 카드는 곧바로 그림자 덩어리로 변해, 사쿠라의 그림자에 붙었다.

그 후 사쿠라는 전시실 밖으로 나와, 토모요에게 손전등으로 자신을 비추게 하여, 자신의 그림자가 전시실 안에 있는 정 카드가 붙어 있는 그림 옆에 비치게 했다.

영 카드의 힘을 매개로 하여, 그녀는 새 머리 지팡이의 그림자를 그림에 찍었다.

"원래 모습으로 돌아가라, 크로우 카드!"

신기한 일이 일어났다. 정 카드가 그림자 지팡이의 힘에 묶여, 크로우 카드로 변해 그림에서 날아와 사쿠라의 손에 떨어졌다.

"그림자 마법, 재미있군."

조지는 모든 과정을 지켜본 후, 크로우 카드에 더욱 흥미를 느꼈다.

그의 현재 마법 수준으로, 그는 이 크로우 카드가 겉으로 보이는 것만큼 단순하지 않다는 것을 분명히 느낄 수 있었다.

정 카드는 단순한 소리 차단 마법이 아니었고, 영 카드도 단순한 그림자 조종 마법이 아니었다. 그것들은 크로우 리드가 각 마법의 본질을 이해한 것을 영적으로 표현한 것 같았다.

지금 나타나는 위력은 강해 보이지 않았지만, 그것은 크로우 카드가 크로우 리드의 마력을 사용하고 있었고, 크로우 리드는 사라진 지 오래되었기에, 각 카드에 남아 있는 마력이 너무 적었기 때문이었다.

만약 크로우 리드가 직접 이 카드를 사용했다면, 정 카드는 전 세계의 소리를 금지할 수 있었고, 영 카드는 전 세계에 존재하는 모든 그림자를 조종할 수 있었을 것이다.

만약 그가 크로우 카드에 있는 마법 본질을 완벽하게 분석하고 이해할 수 있다면, 이전처럼 번개의 본질을 이해했을 때처럼, 모든 비슷한 마법을 빠르게 익힐 수 있을 뿐만 아니라, 자신만의 마법 카드를 만들 수도 있을 것이었다.

"꼬맹이, 어때? 우리 사쿠라가 꽤 대단하지!"

케로베로스는 허리에 손을 얹고 샤오랑 앞에 나타났고, 샤오랑은 콧방귀를 뀌었다.

"운이 좋았을 뿐이야."

"내 생각에는, 사쿠라는 봉인수가 선택한 계승자이니, 당연히 크로우 카드를 수집할 자격이 있어.

나중에 사쿠라와 샤오랑은 각자 자신의 능력으로 크로우 카드를 수집하고, 마지막에 누가 더 많은 크로우 카드를 가지고 있는지 겨루는 게 어때?

너희는 이 과정에서 서로 배우고, 잘 지내고, 우정을 먼저 생각하고, 경기는 그다음으로 생각하도록 해."

조지는 손을 뻗어 사쿠라와 샤오랑의 머리를 누른 후, 웃으며 제안했다.

케로베로스는 그 말을 듣자마자 곧바로 사쿠라를 대신하여 승낙했다.

"좋아, 그렇게 하자. 우리 사쿠라는 저 꼬맹이에게 지지 않을 거야."

"좋아, 해보자. 마지막에 이기는 사람은 반드시 나일 거야!"

샤오랑도 고개를 쳐들며 지지 않으려고 했다.

반면, 사쿠라는 어쩔 수 없다는 듯이 이마를 짚었다. 그녀는 위험해 보이는 샤오랑과 경쟁하고 싶지 않았다.

토모요는 그 모습을 보고 웃으며 입을 가리고, 카메라로 이 장면을 찍었다.

"도와주셔서 감사합니다. 안녕히 계세요!"

모자를 쓴 소녀는 아버지가 자신을 위해 그린 그림이 원래대로 돌아온 것을 보고, 모두에게 깊이 고개를 숙여 인사한 후, 미술관을 떠났다.

"시간이 늦었으니, 우리도 가야겠어. 내일 학교에서 샤오랑과 잘 지내도록 해."

조지는 손을 뻗어 리샤오랑을 잡았다.

"환영 이동!"

두 사람은 순식간에 사라졌다.

"저 노인은 마력이 엄청나군. 리가에 저렇게 대단한 인물이 있었다니."

케로베로스는 조지와 리샤오랑이 떠나는 것을 보고, 마음속으로 생각했다.

그는 아직 힘을 되찾지 못했지만, 봉인 성수로서, 감지 능력이 떨어지지 않았고, 조지의 몸에서 무시무시한 마력을 감지할 수 있었다.

다행히 리가의 노인은 그들에게 적의를 가지고 있지 않았다.

"할아버지께서 내일 학교에서 잘 지내라고 하신 건 무슨 뜻이지?"

사쿠라는 토모요를 바라보았고, 토모요는 웃으며 고개를 저었다.

한편, 리샤오랑은 자신이 순식간에 별장으로 돌아온 것을 보고, 놀란 표정으로 조지에게 물었다.

"조상님, 이것도 득도하면 할 수 있는 일입니까?"

"당연하지. 나중에 네가 득도하면 알게 될 거야. 시간이 늦었으니, 빨리 자도록 해!"

조지는 손을 휘둘러 리샤오랑을 내쫓고, 자신의 방으로 돌아가, 마법으로 방을 개조한 후, 리가의 도술 연구를 시작했다.

이 세계에서 도술과 마법은 사실상 같은 것이었지만, 표현 방식만 달랐다.

이전에 학원 도시에서도 그랬다. 그곳의 마법서에도 동양의 도서가 있었고, 예를 들어 《포박자》 같은 것이 있었다.

리가의 도술은 많은 것을 포함하고 있었고, 그 근본은 오행 도술인 금, 목, 수, 화, 토였고, 거기에서 파생된 뇌, 빙결 같은 것이 있었는데, 효과는 마법의 다양한 원소 마법과 비슷했다.

단지 시전 방식과 표현 형태가 다를 뿐이었다.

그는 원래 번개, 나무, 불 계열 마법에 능숙했고, 특히 번개는 마법의 본질에 도달했기에, 이 세 계열의 도법을 배우는 속도가 빨랐다.

오행 도법 외에도, 리가는 다른 여러 문파의 도법도 수집했지만, 그것들은 보조적인 것이었고, 위력은 오행 도법보다 약했다.



예를 들어, 모산파의 강시 조종 술법, 다양한 부적을 만드는 방법, 추적술 등이 있었다.

가장 놀라웠던 것은, 리가에 시간 관련 도술에 대한 도서도 있었다는 것이었다. 하지만 너무 심오하여, 수백 년 동안 리가의 제자 중 아무도 익히지 못했다.

반대로 외성인인 크로우 리드는 빌려 읽고 그 비법을 터득했다.

그는 지금 시간 마법을 연구하고 있었고, 이미 초보 단계에 들어섰으니, 리가의 관련 도서를 완전히 연구하면, 크로우 카드 중 시 카드를 분석하여 시간 마법을 익힐 수 있을 것이었다.

그때가 되면, 요정의 구슬도 문제가 되지 않을 것이고, 노 회장님 일행을 구할 수 있을 것이었다.

다음 날 아침 일찍, 조지는 관련 자료를 들고, 리샤오랑과 함께 마을에 있는 토모에 초등학교로 출발했다.

토모에 초등학교와 토모에 중학교는 나란히 있었고, 초등학교, 중학교, 고등학교를 모두 포함하고 있었다.

이 마을의 아이들은 초등학교부터 고등학교까지 마을에서 다닐 수 있었다.

"안녕하세요, 사쿠라!"

학교 문에 도착하자, 마침 교복을 입은 사쿠라가 롤러스케이트를 타고 길 건너편에서 달려왔다.

"안녕하세요, 리가 할아버지!"

조지가 학교 문에 서 있는 것을 보고, 사쿠라는 롤러스케이트를 멈추고 예의 바르게 인사한 후, 같은 교복을 입은 리샤오랑을 보고, 놀란 표정으로 말했다.

"어제 잘 지내라는 게 이런 뜻이었군요."

그 후 그녀는 먼저 샤오랑에게 손을 내밀었다.

"안녕하세요, 리 학생. 정식으로 소개할게요. 저는 키노모토 사쿠라라고 해요!"

"응... 리샤오랑이다!"

환한 미소를 짓는 사쿠라를 보며, 리샤오랑은 잠시 멍해졌다가, 무의식적으로 손을 내밀었다.

악수를 끝낸 후, 그는 곧바로 손을 거두었다.

"크로우 카드는 너에게 넘겨주지 않을 거야."

"정말 잘 어울리네!"

조지는 두 아이를 내려다보며, 마치 자애로운 아버지와 같은 미소를 지었다.

그는 갑자기 호그와트에서 스네이프 교수가 그와 헤르미온느를 바라보던 눈빛을 이해할 수 있었다.





제333장 뇌 카드 현신 (2)

리샤오랑의 입학 수속을 마친 조지는 리샤오랑의 새 담임 선생님에게 말했다.

"테라다 요시유키 선생님, 샤오랑을 잘 부탁드립니다."

"노 선생님, 천만에요!"

테라다 요시유키는 서둘러 고개를 숙였다.

상대방 노인은 90세가 넘은 고령이었고, 진정한 어른이었다.

조지는 고개를 끄덕이고, 샤오랑에게 몇 마디 한 후 학교를 떠나, 순간 이동으로 자신의 별장으로 돌아왔다.

나이가 많다는 것도 장점이 있었다. 적어도 예의를 아는 사람들은 그를 보면 먼저 인사를 했다.

오후 2시가 넘어서, 도술을 연구하던 조지는 갑자기 창밖에서 들려오는 천둥소리에 깨어났다.

"비가 오려는 건가? 아니, 평범한 천둥이 아닌데!"

창가로 다가간 그는 마을 상공의 구름 속에서 매우 활발한 마력이 요동치는 것을 감지할 수 있었다.

"혹시 뇌 카드인가?"

그는 곧바로 짐작했다.

"뇌 카드라면, 먼저 손에 넣어도 괜찮겠군."

다른 크로우 카드는, 현재 리가의 도술을 완전히 연구하지 못했기에, 손에 넣어도 연구하는 데 시간이 오래 걸릴 것이므로, 나중에 해도 괜찮았다.

하지만 뇌 카드는 예외였다.

그는 이미 번개의 본질에 도달했고, 리가의 뇌법은 그에게 배우기 어렵지 않았기에, 며칠만 있으면 거의 완전히 익힐 수 있었다.

그렇게 하면 그는 뇌 카드를 연구할 자격을 얻게 될 것이었다.

만약 뇌 카드에 이 세계의 번개 본질에 대한 해석이 담겨 있다면, 뇌 카드를 연구하는 것은 그가 번개의 본질을 더욱 깊이 파악하는 데 도움이 될 것이었다.

번개의 본질에 대한 이해를 높이는 것은, 그가 모든 번개 마법을 시전하는 위력을 높일 수 있을 뿐만 아니라, 5레벨 능력자에서 6레벨 능력자로 진입하는 속도도 높일 수 있었다.

"이미 하교 시간이군. 잘됐어!"

이때, 그는 마침 가방을 메고 별장 문 앞에 도착한 리샤오랑을 보았다.

이곳 초등학생은 하교 시간이 매우 빨랐고, 특별한 활동이 없으면, 오후 2시에 하교했다.

그림자처럼 움직여, 그는 이미 리샤오랑 옆에 있었다.

"조상님?"

조지가 갑자기 자신의 옆에 나타나자, 리샤오랑은 깜짝 놀랐다.

"하늘의 뇌운이 이상해. 크로우 카드일 가능성이 있어. 한번 가보자."

조지는 리샤오랑을 들어 올리고, 등 뒤에 날개를 펼쳐, 뇌운 속에서 마력이 가장 활발한 곳으로 빠르게 날아갔다.

"크로우 카드!"

샤오랑은 크로우 카드가 나타났다는 말을 듣자, 곧바로 정신을 차렸다.

조상님이 왜 날 수 있는지에 대한 질문은 신경 쓰지 않았다. 조상님이 득도했으니, 날 수 있는 것이 당연했다.

하지만 구름을 타고 나는 것이 아니라, 왜 등에서 날개가 자라난 걸까?

하지만 그것은 중요하지 않았다. 먼저 크로우 카드부터 수집해야 했다.

"뇌 카드다!"

구름 속으로 들어간 후, 리샤오랑은 구름 속에서 번개를 내뿜는 뇌수를 보고, 곧바로 크로우 카드 중 번개를 상징하는 뇌 카드라는 것을 알아챘다.

뇌수는 조지와 리샤오랑을 발견하고, 매우 난폭하게 굴며, 입을 벌려 번개를 내리쳤다.

"크로우 리드의 가호가 없는 크로우 카드는, 역시 위력이 별로군."

내리치는 번개를 보며, 조지는 조금도 두려워하지 않았다. 그는 번개의 강도를 느낄 수 있었고, 그것은 그의 초능력으로 폭발시키는 번개보다 강하지 않았다.

크로우 카드는 이 세계 마법 본질을 응축한 마법 카드이지만, 그 위력을 발휘하려면, 먼저 충분한 마력을 주입해야 했다.

그것은 마치 한 번에 행성을 파괴할 수 있는 고성능 에너지 총을 가지고 있지만, 그 위력을 발휘하려면, 에너지 총에 얼마나 많은 에너지를 주입하느냐에 따라 달라지는 것과 같았다.

에너지를 적게 주입하면, 작은 돌멩이를 부술 수 있을 뿐이었고, 에너지를 가득 채워야 행성을 파괴할 수 있었다.

뇌 카드는 지금 크로우 리드가 죽은 후 남겨진 아주 적은 마력을 사용하고 있었기에, 큰 위력을 발휘할 수 없었던 것이었다.

그는 이것이 크로우 리드가 미리 계산한 것일 수도 있다고 생각했다.

마력을 적게 남겨두면, 크로우 카드의 위력이 약해져서, 사쿠라가 수집할 수 있었고, 너무 많이 남겨두면, 사쿠라가 감당할 수 없었을 것이었다.

게다가 크로우 카드 자체에는 사쿠라의 몸속에 있는 과도한 마력을 흡수하고 조절하는 기능도 있었기에, 마력이 너무 많이 남아 있으면, 사쿠라의 마력을 흡수하지 않을 것이었다.

"어라, 저들도 있네."

이때, 조지는 또 다른 상황을 발견했다.

그는 사쿠라와 토모요가 바로 아래 공원을 지나가다가, 하늘에서 천둥소리가 들리자, 비가 올 것이라고 생각하고, 공원 펭귄 미끄럼틀 아래에 숨어 있는 것을 발견했다.

그래서 그는 생각을 바꾸었다.

그는 곧바로 손을 휘둘러 뇌수가 내리치는 번개를 튕겨내지 않고, 몸을 좌우로 움직이며 뇌수의 번개를 피했다.

"샤오랑, 내가 시간을 벌 테니, 어떻게 해야 이 크로우 카드를 수집할 수 있을지 생각해 봐."

조지는 속도를 높여 아래 공원으로 내려와 리샤오랑을 내려놓은 후, 다시 하늘로 날아올라, 계속해서 뇌수 주변을 맴돌며 숨바꼭질을 했다.



"리 학생, 왜 여기 있는 거야?"

아래에서 리샤오랑이 앞에 나타난 것을 발견한 사쿠라와 토모요는 펭귄 미끄럼틀 아래에서 나왔다.

"너희도 여기 있었군. 오늘 날씨가 이상하다는 것을 눈치채지 못했나? 크로우 카드가 일으킨 소동이야!"

샤오랑은 옥주를 꺼내 법검으로 변형시킨 후, 하늘에서 조상님과 쫓고 쫓기는 뇌수를 가리켰다.

"정말로 크로우 카드였어!"

사쿠라는 그 말을 듣자마자 곧바로 새 머리 열쇠를 꺼냈다.

"어둠의 힘을 품은 열쇠여, 진정한 힘을 보여라. 계약에 따라, 사쿠라가 명하노니, 봉인 해제!"

새 머리 열쇠는 어젯밤처럼 새 머리 지팡이로 변했다.

"네가 수집한 크로우 카드 중에, 비행 카드가 있니?"

샤오랑은 미간을 찌푸리며 사쿠라에게 물었다.

조상님과 뇌수는 높은 구름 속에 있었고, 그는 날 수 없었기에, 도와주러 갈 수 없었다.

내키지는 않았지만, 크로우 카드 중에 날 수 있는 카드가 있다는 것을 기억했기에, 사쿠라에게 물어볼 수밖에 없었다.

"있어. 내가 두 번째로 수집한 것이 비행 카드야."

사쿠라는 곧바로 고개를 끄덕이고, 손을 뻗어 비행 카드를 꺼냈다.

"토모요, 아래에서 기다려줘."

토모요에게 인사를 건넨 후, 그녀는 새 머리 지팡이로 비행 카드를 살짝 찍었고, 새 머리 지팡이에는 곧바로 하얀 큰 날개가 생겼다.

"빨리, 올라타!"

"알았어. 고마워."

리샤오랑은 지팡이에 올라탄 사쿠라를 보며, 얼굴을 살짝 붉혔고, 곧바로 지팡이에 올라탔다.

하지만 그는 사쿠라의 허리를 잡지 않고, 한 손으로 지팡이를 잡고, 자세를 안정시켰다.

"아쉽다. 카메라를 가져오지 못했고, 적절한 옷도 준비하지 못했는데."

사쿠라가 지팡이를 타고 샤오랑과 함께 하늘로 날아오르는 것을 보고, 토모요는 아쉬운 표정을 지었다.

"역시 왔군."

하늘에서 조지는 샤오랑과 사쿠라가 새 머리 지팡이를 타고 날아오는 것을 보고, 더 이상 뇌수의 번개를 피하지 않고, 손을 휘둘러 공격해 오는 번개를 튕겨냈다.

튕겨낸 방향은 사쿠라와 샤오랑이 있는 곳이었지만, 그는 정확하게 계산하여, 실제로 맞지는 않도록 했고, 단지 겁을 주기 위한 것이었다.






제334장 조상이 도와줄 수 있는 건 여기까지다 (3)

번개가 덮쳐오자, 사쿠라는 곧바로 비명을 지르며, 새 머리 지팡이를 조종하여 좌우로 피하기 시작했다.

하지만 그녀는 아직 비행 경험이 많지 않았기에, 몇 번 피하다가 지팡이가 불안정해졌고, 하마터면 지팡이에서 떨어질 뻔했다.

다행히 오랫동안 수련한 리샤오랑은 재빨리 손에 들고 있던 법검을 놓고, 사쿠라의 허리를 껴안았고, 다른 손으로 지팡이를 꽉 잡아, 지팡이를 다시 안정시켰다.

"샤오랑, 조상이 도와줄 수 있는 건 여기까지다."

조지는 그 모습을 보고 만족스러운 미소를 지었고, 곧바로 온몸에서 뇌수보다 훨씬 강력한 전광을 폭발시켜, 뇌수의 뒷덜미를 움켜쥐었다.

"봉인!"

봉인술을 사용하여, 뇌수의 에너지를 강제로 봉인하여, 평범한 크로우 카드로 되돌렸다.

그의 능력으로, 마력이 거의 소진된 크로우 카드를 봉인하는 것은 어렵지 않았다.

그가 그렇게 하지 않은 이유는, 이 크로우 카드가 크로우 리드가 사쿠라를 위해 남겨둔 것이라는 것을 알았고, 그의 목적은 연구하는 것이지, 차지하는 것이 아니었기 때문이었다.

이번에 나선 것은 예외였고, 앞으로 크로우 카드 수집에는 거의 관여하지 않고, 지켜보기만 하다가, 사쿠라와 샤오랑이 모두 수집하면, 필요할 때 빌려서 연구할 생각이었다.

"조상님, 괜찮으십니까?"

샤오랑은 사쿠라를 껴안은 채로, 새 머리 지팡이를 조종하여, 겨우 조지 옆으로 날아왔다.

조지는 사쿠라와 샤오랑을 보며 웃었다.

"나는 당연히 괜찮지. 너희는 괜찮니?"

"저희는... 괜찮습니다."

샤오랑은 그제야 자신이 사쿠라를 안고 있다는 것을 깨닫고, 곧바로 손을 놓고 고개를 숙였고, 얼굴이 붉어졌다.

사쿠라는 말할 것도 없이, 얼굴이 원숭이 엉덩이처럼 빨개졌다.

"이 세계 아이들은 정말 조숙하군."

조지는 그 모습을 보고, 자신의 목적을 달성했다고 생각하며, 마음속으로 감탄했다.

사실 이 세계 아이들이 조숙하지 않았다면, 그가 한 일은 아무런 효과가 없었을 것이었다.

그는 자신이 10살 때, 흙장난을 하고, 친구들과 구슬치기, 딱총, 라면 봉지 속 수호지 108 영웅을 모으는 데 정신이 팔려 있었고, 여자아이에게는 전혀 관심이 없었다는 것을 기억했다.

하지만 이 세계의 아이들은 달랐다. 사쿠라는 이미 자신의 오빠 친구인 유키토에게 호감을 가지고 있었고, 토모요 아가씨의 정신 연령은 일반 성인과 다를 바 없었다.

그녀의 반 친구인 사사키 리카는 담임 선생님인 테라다 요시유키를 짝사랑하고 있었다.

결국 이 커플은 실제로 이루어졌다.

정말로 "당신이 일할 때, 당신의 미래 아내는 초등학교에 다닌다"라는 말이 딱 들어맞았다.

다시 땅에 내려선 조지는 자신이 봉인한 뇌 카드를 꺼내 말했다.

"크로우 카드의 봉인은, 원래 너희 둘이 경쟁해야 하지만, 이번에는 예외였어.

시간이 좀 지나면, 내가 이 카드를 다시 풀어줄 테니, 그때 너희 각자 능력으로 다시 수집하도록 해.

그렇게 하는 것이 더 공정할 테니, 너희 생각은 어때?"

"네, 네."

사쿠라와 샤오랑은 아직 얼굴이 붉어진 채로, 동시에 고개를 끄덕였다.

설명을 마친 후, 조지는 뇌 카드와 리샤오랑을 데리고 환영 이동으로 별장으로 돌아왔고, 샤오랑은 드디어 안도의 한숨을 내쉬었다.

"샤오랑, 조상님이 이 크로우 카드를 직접 주지 않은 것을 원망하지 않니?"

"조상님, 저는 조상님께서 제가 스스로의 힘으로 크로우 카드의 인정을 받기를 바라신다는 것을 압니다. 그렇지 않으면 크로우 카드를 얻더라도, 나중에 제대로 사용할 수 없을 것이고, 합당한 마법사가 될 수도 없을 것입니다.

저는 제 힘으로 크로우 카드를 수집하고, 크로우 카드의 진정한 주인이 되겠습니다!"

리샤오랑은 단호하게 대답했다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"좋아, 패기가 있군. 하지만 사실 나는 그냥... 이제 가서 숙제나 하도록 해. 크로우 카드를 수집하는 것도 중요하지만, 공부도 게을리하면 안 돼."

그는 원래 리샤오랑에게 자신의 생각을 말해주려고 했지만, 생각해보니 그다지 적절하지 않은 것 같았다.

이 나이의 아이에게 진실을 말하면, 오히려 반항할 수도 있었기에, 자연스럽게 흘러가도록 내버려 두는 것이 좋았다.

하지만 이 일은, 가주이자 리샤오랑의 어머니에게 알려야 했다.

리샤오랑을 숙제하러 보낸 후, 그는 방으로 돌아가 리예란에게 장거리 전화를 걸어, 이곳의 대략적인 상황을 설명했다.

"봉인수가 먼저 크로우 카드의 계승자를 선택했다니, 곤란하게 되었군."

리예란은 그쪽 상황을 듣고, 걱정스러운 표정을 지었다.

봉인수가 리샤오랑을 인정하지 않고, 자신이 선택한 계승자만을 인정한다면, 마지막에 리샤오랑이 더 많은 크로우 카드를 얻더라도, 제대로 계승하지 못할 수도 있었다.



그때가 되면 크로우 카드가 다시 봉인되어, 모든 것이 헛수고가 될 것이었다.

"예란, 시야를 넓혀야 하네. 나는 좀 다른 생각을 가지고 있네."

조지는 곧바로 자신의 생각을 말했다.

"그 사쿠라라는 아이도 봤는데, 외모도 괜찮고, 어머니는 일찍 돌아가셨고, 아버지는 대학교수이고, 봉인수에게 선택받았으니, 품성도 좋고, 수행 자질도 높을 거야.

게다가 샤오랑과도 인연이 있고, 잘 지낼 수 있을 것 같아.

내 생각에는, 마지막에 봉인수가 자신의 계승자를 고집한다면, 샤오랑이 가진 크로우 카드를 사쿠라에게 혼수품으로 보내도록 해.

그들이 성장한 후, 사쿠라를 리가에 시집보내면, 우리 리가는 크로우 카드도 얻고, 실력이 뛰어난 마법사도 얻게 되는 것이지."

"조상님, 정말 묘한 생각이시네요!"

전화기 너머에서 2분 동안 침묵이 흐른 후, 리예란의 감탄하는 목소리가 들려왔다.

역시 조상은 조상이었다. 어떻게 저렇게 일거양득의 해결책을 생각해 낼 수 있었을까.

"아쉽게도 내가 홍콩을 떠날 수 없으니, 미래 며느리가 어떻게 생겼는지 보러 갈 수 없겠군."

"괜찮습니다. 겨울 방학 때, 제가 기회를 만들어 그들을 홍콩으로 보내, 만나보실 수 있도록 하겠습니다."

조지는 웃으며 대답했다.

그는 사쿠라가 이번 겨울 방학에 홍콩 리가에 가서, 그곳에서 크로우 카드를 한 장 더 수집하고, 크로우에게 피해를 입은 여자 마법사를 만났다는 것을 기억했다.

전화를 끊은 후, 조지는 미리 가정 마법으로 샤오랑의 저녁 식사를 준비하고, 리가의 뇌법과 뇌 카드 연구를 시작했다.

그 후 그는 거의 별장에서 나오지 않았다.

그동안 사쿠라는 사용하면 최고 검술 실력을 가지게 되고, 모든 물체를 자를 수 있는 검 카드, 다양한 아름다운 꽃을 만들 수 있고, 성격이 온순하고 춤추는 것을 좋아하는 곱슬머리 아가씨인 꽃 카드, 모든 공격을 막을 수 있고, 매우 강력한 방어 능력을 가진 방패 카드를 수집했다.

조지 자신도 뇌 카드 연구를 통해 많은 것을 얻었고, 그러던 어느 날, 그가 개조한 방에서 뇌법을 실험하고 있을 때, 갑자기 마을 전체에 종소리가 울렸다.

곧이어, 그는 세계 전체의 시간이 거꾸로 흐르기 시작했다는 것을 분명하게 느꼈다. 그 과정은 시간 변환기를 사용하는 것과 비슷했지만, 또 달랐다.

그리고 이번에는 시간이 무려 24시간이나 거꾸로 흘렀다.






제335장 사령의 서 (1)

"정말 무서운 카드군!"

시간이 24시간 전으로 되돌아간 것을 느끼며, 조지는 마음속으로 감탄했다.

모든 크로우 카드 중에서, 시 카드는 그가 가장 신경 쓰는 카드였다.

다른 카드는, 실력만 있으면 저항할 수 있었고, 이길 수 없더라도 도망칠 수 있었다.

하지만 시 카드는 시간을 직접 멈추게 했기에, 시간 마법에 대한 연구가 없다면, 정말로 속수무책으로 당할 수밖에 없었다.

"지금은 연구할 수 없을 테니, 나중에 하도록 하지."

시 카드가 일으킨 효과는 신경 쓰지 않고, 그는 계속해서 뇌 카드를 연구했다. 그동안 그는 리가의 모든 뇌법을 완전히 익혔고, 이제 뇌 카드를 더 깊이 분석할 수 있었다.

시 카드는 사쿠라와 샤오랑이 수집할 것이고, 잘못되지 않는다면, 샤오랑이 처음으로 수집하는 크로우 카드가 될 것이었다. 그가 정말로 연구하고 싶다면, 샤오랑에게서 빌리면 되었다.

역시나, 시간이 3일 연속으로 거꾸로 흐른 후, 샤오랑과 사쿠라는 협력하여 시 카드를 봉인했고, 이번에는 샤오랑의 활약이 가장 컸기에, 크로우 카드는 자동으로 샤오랑의 손에 들어왔다.

이 세계의 분신이 뇌 카드를 열심히 연구하는 동안, 마법사 견습생 세계에서, 조지의 판다 분신은 모르가나의 영혼을 봉인한 러시아 인형을 들었다.

현재 그의 마력 등급은 이미 1,000레벨을 넘어섰고, 즉 이 세계의 멀린과 모르가나를 넘어, 역사상 가장 강력한 마법사가 되었다.

그는 이미 번개의 본질에 도달했고, 번개 마법의 위력이 크게 향상되었기에, 이 세계의 마법사를 제압하는 데 적합했다.

모르가나는 그에게 위협이 되지 않았다.

게다가 그는 이미 멀린과 모르가나의 모든 마법을 완전히 익혔기에, 모르가나의 영혼을 베로니카의 몸에서 쉽게 분리할 수 있었다.

그래서 그는 오늘 모르가나를 풀어주고, 그녀의 머릿속에서 부활 주문과 사령의 서에 대한 비밀을 찾기로 결정했다.

"환영 이동!"

데이비드가 여자친구와 데이트하러 가고, 발타자르가 술집에 술을 마시러 간 틈을 타, 조지는 러시아 인형을 들고 곧바로 바다 한가운데 있는 무인도로 순간 이동했다.

그의 목표는 사령의 서였고, 가능하면 발타자르와 데이비드가 알지 못하게 하는 것이 좋았다. 불필요한 문제를 일으키고 싶지 않았기 때문이었다.

"해제!"

봉인된 러시아 인형을 미리 그려둔 마법진 중앙에 놓고, 조지는 통통한 곰 발로 마법진을 내리쳤고, 해제 마법진이 작동하여, 러시아 인형 뚜껑이 천천히 열리면서, 강력한 검은 마력이 러시아 인형에서 뿜어져 나왔다.

잠시 후, 긴 드레스를 입은 아름다운 여성이 모습을 드러냈다.

"드디어, 드디어 이 빌어먹을 봉인에서 해방되었어!"

여자는 흥분하여 소리쳤고, 곧바로 조지를 바라보며, 의아한 표정을 지었다.

"당신은 누구지? 호바츠는 어디에 있지?"

그녀는 자신을 봉인에서 풀어준 사람이 호바츠라고 생각했지만, 웬 곰, 그것도 판다라는 것을 보고 놀랐다.

"호바츠는, 아직 봉인되어 있어."

조지는 베로니카의 몸을 차지한 모르가나를 위아래로 훑어보며 웃었다.

그녀의 몸속 마력은 확실히 약하지 않았지만, 지금의 그와 비교하면, 한참 부족했다.

"쓸모없는 것, 또 봉인당했군. 하지만 내 후계자가 판다라니, 정말 예상하지 못했어."

모르가나도 조지를 훑어보았지만, 곧바로 신경 쓰지 않았다.

"판다든 뭐든 상관없어. 네가 나를 봉인에서 풀어줬으니, 큰 공을 세운 거야. 내가 세계를 지배하면, 너는 미래 세계에서 가장 존귀한 판다가 되어, 모든 사람의 숭배를 받을 것이다!"

그녀는 고개를 돌려 주위를 둘러본 후, 미간을 찌푸렸다.

"왜 부활 주문 마법진을 미리 준비해두지 않은 거지?

뭐, 어쩔 수 없지. 너는 어차피 판다니까, 나를 풀어준 것만으로도 충분해.

마법진은 인간 도시로 가서 내가 직접 준비하도록 하지."

"당신은 참 좋은 사람이네. 하지만 아쉽게도, 나는 당신이 세계를 통일하도록 돕기 위해 당신을 풀어준 것이 아니야."

조지의 몸에서 5레벨 능력을 초월하는 전광이 맹렬하게 폭발하며, 곧바로 모르가나가 차지한 베로니카에게 덮쳐갔다.

판다가 자신을 공격할 것이라고는 생각하지 못했던 모르가나는, 미처 반응하기도 전에, 강력한 전광에 휩싸여, 몸 전체가 굳어버렸다.

전류는 이 세계 마법사가 가장 두려워하는 것이었다. 전류는 몸속 마력의 흐름을 방해하여, 마법사들이 마법을 제대로 시전하지 못하게 만들었기 때문이었다.

모르가나 정도 수준이라면, 일반적인 전류는 두려워하지 않았지만, 조지의 몸에서 폭발한 번개는 너무나 강력했기에, 모르가나조차도 한동안 벗어날 수 없었다.

"섭혼취념!"

조지는 모르가나의 두 눈을 마주 보고, 손을 뻗어 모르가나의 미간을 눌렀고, 섭혼취념과 정신 능력을 동시에 폭발시켜, 모르가나의 영혼 깊숙한 곳에 있는 기억을 강제로 검색하기 시작했다.



무려 10분이나 걸린 후에야, 그는 모르가나의 기억 깊은 곳에서 사령의 서에 대한 기억을 찾았고, 사령의 서에 죽은 자의 영혼을 되살려, 사령 군단을 만들 수 있는 부활 주문의 모든 내용을 보았다.

부활 주문은 죽은 자를 정말로 되살리는 것이 아니라, 사령 마법에 더 가까웠다. 단지 죽은 자의 영혼을 다시 인간 세상으로 불러들여, 시전자에게 조종받는 사령으로 만드는 것이었다.

사령의 능력은 생전과 크게 다르지 않았다.

물론, 상황에 따라 달랐다. 마법사라면 부활 후에도 마법 능력이 크게 떨어지지 않았지만, 전사라면 육체 상태에 따라 달랐다.

만약 수백 년이 지나 육체가 백골이 되었다면, 부활 후에는 능력이 많이 떨어졌겠지만, 죽은 지 얼마 되지 않았다면, 큰 변화는 없었다.

모르가나의 목적은 전 세계의 최고 마법사를 부활시키고, 예를 들어 이집트의 역대 파라오, 화국의 고대 방사들을 부활시켜, 사령 마법 군단을 조종하여, 현재의 모든 인간을 물리치고, 자신의 왕국을 세우는 것이었다.

"나와라!"

사령의 서에 대한 모든 지식을 얻은 후, 조지는 곰 발을 맹렬하게 잡아당겨, 모르가나의 영혼을 베로니카의 몸에서 강제로 뽑아냈다.

"젠장, 네 이 배신자!"

모르가나의 영혼은 분노에 찬 포효를 내질렀고, 몸속 마력을 마화로 폭발시켜, 강제로 전류를 밀어내고, 조지의 몸에서 뿜어져 나오는 10억 볼트 이상의 전류 억압에서 벗어났다.

그 후 그녀는 양손을 휘둘렀고, 강력한 마화가 조지를 향해 타올랐다.

"배신자라니, 나는 당신 편이라고 말한 적이 없는데."

조지는 입을 크게 벌려, 쇄도하는 마화를 모두 삼켜버리고, 입을 오므려 내뿜었다.

"멸룡 마법·화룡의 포효!"

붉고 푸르고 검은 세 가지 색의 화염이 모르가나에게 되돌아갔고, 그녀의 영혼을 지글지글 태웠다.

그의 화염에는 마룡의 마화와 여화의 저주가 있었기에, 영혼에도 적지 않은 피해를 줄 수 있었다.

"나는 너를 절대 용서하지 않겠다!"

모르가나는 조지가 만만치 않다는 것을 깨닫고, 굳이 맞서 싸우지 않고, 몸을 돌려 섬 밖으로 날아갔다.

그녀에게 있어, 이곳을 떠나기만 하면, 언제든지 육체를 찾아 부활할 수 있었고, 그때 다시 판다에게 복수해도 늦지 않았기에, 지금 상태가 좋지 않을 때 굳이 정면으로 맞설 필요가 없었다.





제336장 파마 뇌법 (2)

"가고 싶다고? 내 허락은 받았나?"

조지는 그 모습을 보고 곧바로 곰 발을 합쳐, 검은 연기로 변해 도망치려는 모르가나의 영혼을 향해 주문을 외웠다.

"뇌제 소환, 급급여율령!"

하늘에서 거대한 소리가 울리며, 물통 굵기의 번개가 곧바로 모르가나의 영혼을 향해 내리쳤다.

"아아!"

처절한 비명 소리가 울려 퍼졌고, 모르가나의 영혼은 그 자리에서 산산조각이 났다.

"파마 뇌법, 역시 영혼에 특효가 있군."

조지는 모르가나의 영혼이 사라지는 것을 보고, 마음속으로 감탄했다.

그가 방금 사용한 뇌법은, 리가 도술 중 뇌법으로, 파마 뇌법이라고도 불렸다.

그동안 연구하고 정리한 결과, 그는 자신이 배운 번개 마법이 모두 번개 속성이지만, 기능 면에서는 차이가 있다는 것을 알았다.

마치 불꽃에도 일반 불꽃, 용화, 마화, 여화 등 종류가 있는 것처럼, 번개도 마찬가지였다.

그가 해리포터 세계에서 배운 고대 마법인 뇌전 강림은, 일반적인 번개에 속했고, 평소 하늘에서 치는 번개와 다를 바가 없었다.

이런 번개는 일반 사람과 생물에게 매우 강력한 위력을 가지고 있었고, 범위도 매우 넓어, 현대 도시 전체를 덮을 수 있었고, 나중에 그의 뇌법이 더 강해지면, 행성 전체를 덮을 수도 있을 것이었다.

하지만 이런 번개는 특정 목표에는 효과가 별로 없었다.

예를 들어, 단일 방어력이 강한 적, 과학적인 피뢰 수단을 갖춘 현대 시설, 산맥과 같은 존재에게는 효과가 크게 떨어졌다.

반면, 그의 초능력에서 파생된 초전자포, 번개 거인, 마법과 결합하여 사용하는 플라스마 전자기포는 단일 목표에 더 효과적이었고, 파괴력도 더 강했다.

심지어 산맥도 쉽게 뚫거나 자를 수 있었고, 피뢰침도 곧바로 기화시킬 수 있었다.

하지만 위의 두 가지는 영혼 형태의 적에게는 효과가 그다지 크지 않았다.

효과가 없는 것은 아니었지만, 일반적인 마법보다는 효과가 좋았지만, 그가 리가에서 배운 오뢰정법과 비슷한 뇌법보다는 훨씬 못했다.

리가의 뇌법은 공격 범위가 넓지 않았고, 보통 한 번에 번개 한 줄기만 내리칠 수 있었으며, 건물 같은 것에는 파괴력이 거의 없었다.

하지만, 그것은 특별한 파마 효과를 가지고 있었고, 귀신, 영혼, 시체와 같은 이종과 어둠 속성을 가진 적에게 특히 효과가 좋았다.

모르가나는 이 세계에서 최상급 마법사였기에, 영혼만 남았다고 해도, 실력이 약하지 않았다.

만약 번개에 특화되지 않았고, 파마 계열 뇌법이 아니었다면, 그렇게 쉽게 한 번에 영혼을 소멸시킬 수 없었을 것이다.

예전에 베로니카는 자신의 육체를 그릇으로 사용하여, 발타자르가 그녀를 봉인할 기회를 만들었다.

어떤 속성의 본질에 가까워질수록, 자신이 가야 할 길이 멀다는 것을 깨달았다. 번개 마법만 해도 이렇게 많은 종류가 있었고, 앞으로 진정한 마법의 본질, 힘의 본질을 깨달으려면 얼마나 더 많은 노력이 필요할까.

"이게 어떻게 된 일이죠? 그리고 당신은 누구죠?"

이때, 놀란 목소리가 조지의 생각을 방해했다.

고개를 돌려보니, 정상으로 돌아온 베로니카가 조심스럽게 그를 바라보고 있었다.

베로니카에게는, 그렇게 오랫동안 봉인되어 있다가 깨어났더니, 웬 판다가 모르가나와 싸우고 있었고, 마지막에는 그 판다가 정말로 모르가나를 죽였다는 것을 보았으니, 충격이 너무 컸을 것이었다.

"걱정하지 마세요. 저는 조지라고 하고, 발타자르의 친구입니다."

조지는 앞으로 걸어가 베로니카를 잡고, 곧바로 환영 이동으로 데이비드의 비밀 기지로 이동했다.

"마음속에 많은 의문이 있겠지만, 괜찮아요. 곧 발타자르가 돌아올 테니, 그때 그에게 물어보세요.

저는, 그에게 제가 사람으로 돌아가는 방법을 찾았고, 여행을 떠날 것이라고 전해주세요. 나중에 기회가 되면 다시 만나요!"

더 이상 베로니카를 신경 쓰지 않고, 조지는 그 자리에서 순간 이동했다.

그에게 있어, 이 세계의 마법은 거의 다 익혔고, 다음은 사령의 서에 있는 난해한 지식을 연구할 장소를 찾는 것이었다.

그의 본체는 마블 세계로 전생한 뮤턴트 인간이었고, 다른 세계는 그의 영혼에서 분열되어 나온 분신이 빙의한 것이었다.

분신의 주요 임무는 현재 세계에서 자신을 강하게 만들 수 있는 모든 것을 수집하는 것이었고, 그것을 완료하면, 마법 연구에 집중할 수 있었다.

그것은 마치 여러 게임을 동시에 플레이하는 것과 같았다. 그중 한 게임을 마지막까지 플레이하여 모든 업적을 달성했다면, 더 이상 그 게임에 많은 시간을 투자할 필요 없이, 그냥 방치해두면 되었다.

판다의 몸으로 이 세계를 돌아다니며 휴식을 취하는 것도 필요 없었다.

마법사 견습생 세계는 일반적인 현대 세계와 다를 바가 없었고, 휴식을 취하고 싶다면, 마블 본체가 세계 곳곳을 돌아다니는 것과 같은 풍경이었고, 별반 다를 것이 없었다.

게다가 지금은 휴식을 취할 때도 아니었다.

앞으로 판다 분신의 임무는 사령 마법을 연구하고, 연구에 성공하면, 남는 두뇌를 이용하여 다른 세계의 중요한 마법 연구를 보조하는 것이었다.



또 다른 용도를 말하자면, 미래에 그가 각 세계의 장벽을 허물 수 있다면,

판다 분신은 다른 세계로 가거나, 주 세계로 가서 도울 수 있었고, 완전히 같은 실력을 가진 분신을 하나 더 얻는 것과 같았다.

그것은 사념체와는 달랐다. 사념체 분신은 실체로 위장할 수 있었지만, 주로 에너지체였고, 본체의 실력을 절반이나 빼앗아갔다.

만약 언젠가 그가 자신의 분신을 세계를 넘어 소환할 수 있고, 모든 분신을 하나로 융합할 수 있다면, 그의 실력은 곧바로 폭발적으로 증가할 것이었다.

한편, 발타자르는 평소처럼 술집에서 나와, 의태 마법으로 개조한 마법 자동차를 타고, 데이비드의 비밀 기지로 돌아갔다.

천 년을 기다리며, 그는 매일 자신의 아내 베로니카를 그리워했다.

최근 데이비드가 자신이 짝사랑하던 베키와 사귀게 된 것을 보고, 그는 스승으로서 기쁘기도 했지만, 한편으로는 슬프기도 했다.

그것은 그가 자신의 아내를 더욱 그리워하게 만들었고, 그래서 술집에서 술을 마시며 자신을 달랠 수밖에 없었다.

다행히, 천 년 만에, 그는 드디어 멀린의 환생을 찾았고, 10여 년만 더 수련하면, 데이비드가 자신을 도와 베로니카를 구출하고, 모르가나를 죽일 수 있을 것이라고 믿었다.

이 10여 년 동안, 그는 모르가나의 부하들이 다시 나타나 방해할까 봐 걱정할 필요가 없었다. 모든 모르가나파 마법사는 이미 그와 조지가 협력하여 다른 러시아 인형에 봉인했기 때문이었다.

술이 반쯤 남은 병을 들고, 그는 비밀 기지 문을 열었고, 곧바로 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

"베로니카!"

"발타자르!"

베로니카는 발타자르가 나타나자, 곧바로 흥분하여 달려갔다.

천 년 만에 재회한 애틋한 연인들은, 그 감정을 주체할 수 없었다.

조지가 봉인을 풀고, 모르가나를 해결했다는 것을 알게 된 발타자르는, 마음속으로 무한한 감사를 느끼면서, 베로니카를 안고 방으로 들어갔다.

그 후의 자세한 이야기는 생략하도록 하겠다.





제337장 회색 엘프 왕국으로 (3)

가운데땅, 엘프 도시 뒤편에, 새로 지어진 성이 우뚝 솟아 있었다.

조지의 지도하에 인간과 엘프가 협력하여 지은 이 성은, 호그와트 성을 모방하여 지은 새로운 학교였다.

그리고 조지는 이 학교의 교장이었다.

이때 학교 교장실에서는,

"아쉽게도, 싱골은 여전히 출병을 거부하고, 회색 엘프가 이곳에 와서 지도하거나 교류하는 것도 원하지 않아."

대왕자 핀로드는 자신의 인간 친구 조지에게 한숨을 쉬며 말했다.

그동안 계획은 대부분 순조롭게 진행되었다. 각지에 흩어져 있던 인간들은 브레고라스와 바라히르의 부름에 따라, 거의 모두 엘프 도시에서 살게 되었다.

앙그반드를 막는 중부 방어선도 다시 구축되었다.

푸른 산맥의 불수염과 넓은 보폭 두 드워프 씨족도 사람을 보내, 엘프와 함께 마화에 대항할 수 있는 마법 장비를 만들려고 했다.

이렇게 하면 인간, 엘프, 드워프는 염마 대군과 다시 나타날 수 있는 마룡에 맞서, 더 이상 수세에 몰리지 않을 것이었다.

하지만 아쉽게도, 현재 대륙에서 가장 많은 엘프 수를 차지하고 있고, 강력한 마이아까지 있는 회색 엘프 일족, 즉 그들의 외종조부 싱골의 일족은 모든 협력을 거부했다.

이유는 간단했다. 여전히 바다 엘프가 살해당한 일에 대해 앙심을 품고 있었고, 과거 페아노르의 일곱 아들 중 누군가가 딸 루시엔을 납치한 일도 용서할 수 없었다.

노도 엘프가 모르고스를 공격하는 것을 돕거나, 페아노르의 일곱 아들이 실마릴을 되찾는 것을 돕지 않겠다고 했다.

"산이 나를 찾아오지 않으면, 내가 산을 찾아가야지."

대왕자 핀로드의 한숨을 듣고, 조지는 잠시 생각한 후 말했다.

"핀로드, 나는 회색 엘프 왕국에 가서 싱골을 만나고 싶어."

그동안 그는 가만히 있지 않고, 노도 엘프와 계속해서 마법을 교류했고, 노도 엘프의 마법 체계에 대해 더 깊이 이해하게 되었다.

노도 엘프는 대부분 대장장이와 대지의 신 아울레에게 배웠기에, 반야 엘프처럼 마법에 능통하지는 않았고, 마력을 자신이 만든 물건에 주입하여 마법 물품을 만드는 데 더 능숙했다.

노도의 강함은 주로 두 성수의 빛 아래에서 몸에 담긴 힘에서 비롯되었다.

아울레가 창조한 드워프도 대장장이를 잘했고, 기술 면에서는 엘프보다 못하지 않았고, 오히려 더 잘했지만, 노도 엘프처럼 각종 마법을 장비에 쉽게 융합할 수는 없었다.

조지는 최근 연금술을 연구하고 있었고, 엘프의 마법 부여 기술은 그에게 큰 도움이 되었지만, 그는 이 세계의 마법을 더 깊이 알고 싶었다.

그리고 회색 엘프 왕국의 세 사람은, 그가 이 세계의 마법을 연구하고 이해하는 데 큰 도움이 될 것이었다.

그중 한 명은 미래의 엘프 여왕 케란트리엘로, 반야 혈통을 가지고 있었고, 발리노르에서 반야 엘프의 마법을 배우기도 했다.

두 번째는 가장 아름다운 엘프라고 불리는 루시엔으로, 그녀의 수면 마법은 모르고스조차 잠들게 할 수 있었다.

마지막으로, 가장 중요한 사람은, 그가 발리노르에 갈 수 없는 지금, 유일하게 접촉할 수 있는 신, 마이아 멜리안이었다.

자신의 힘으로 왕국 주변에 이공간인 멜리안의 고리를 만들어, 회색 엘프 왕국 전체를 모르고스의 침략으로부터 보호했고, 신력은 일반적인 발라에 버금갔다.

"조지, 정말로 싱골을 만나러 갈 생각인가?"

조지의 말을 듣고, 대왕자 핀로드는 잠시 멍해졌다.

그의 생각으로는, 자신의 두 동생과 함께 싱골을 찾아가고, 그곳에 살고 있는 여동생 케란트리엘의 도움까지 받았지만, 싱골을 설득하지 못했는데, 조지가 간다고 해서 달라질 것은 없었다.

조지는 웃으며 말했다.

"사실 싱골이 거절하는 이유는, 당신이 방금 말한 두 가지가 가장 큰 이유는 아니라고 생각해."

"오, 좀 더 자세히 말해줄 수 있나?"

핀로드는 곧바로 흥미로운 표정을 지었다.

조지가 설명했다.

"당신도 알다시피, 우리는 싱골에게 방어를 도와달라고 요청했을 뿐이지, 벨레리안드에서 날뛰는 염마 대군을 쫓아내고, 페아노르를 위해 실마릴을 되찾자고 한 것은 아니었어.

게다가 페아노르의 일곱 왕자는 동부에서 이미 뿔뿔이 흩어져, 사방으로 도망치고 있어."

"그러니 네 말은..."

핀로드의 얼굴에 점점 깨달음이 나타났다.

조지가 계속해서 말했다.

"회색 엘프 왕국은 세워진 이후, 거의 4천 년의 역사를 가지고 있어.

이 4천 년 동안, 멜리안의 보호 아래, 회색 엘프는 줄곧 평화롭고 안정된 삶을 살아왔지.

지금 그들에게 염마 대군을 상대해달라고 부탁하면, 분명히 사상자가 발생할 것이고, 그것은 싱골이 회색 엘프 왕으로서 보고 싶지 않은 일이야.

그리고 염마 대군을 앙그반드로 쫓아낸다고 해도, 회색 엘프에게 무슨 이득이 있겠어?

도리아스에 있는 엘프 도시로 와서 마법을 교류하는 것은 더더욱 필요 없는 일이지.

싱골은 내 마법을 본 적이 없으니, 우리처럼 최근에 나타난 인간이 사용하는 마법이 그다지 강력하지 않다고 생각할 것이고, 회색 엘프에게도 도움이 되지 않으니, 당연히 오고 싶어 하지 않을 거야."

엘프는 지혜로운 생명체였고, 지혜로운 생명체는 칠정육욕을 가지고 있었고, 이익을 추구하고 해를 피하려 했다. 발라 마이아조차도 그러했다.

싱골은 회색 엘프 일족의 왕으로서, 당연히 회색 엘프 백성의 안전을 최우선으로 생각했고, 모르고스를 상대하는 것을 거부하는 것은 당연했다.

하지만, 회색 엘프가 계속해서 외부와 단절되어 있었고, 멜리안의 고리에 너무 의존했기에, 나중에 모르고스가 계속해서 강해졌고, 회색 엘프 일족은 거의 전멸하게 되었다.

멜리안이 회색 엘프 일족을 보호하려 했던 것은, 자신의 남편과 딸 때문이었다.

나중에 싱골이 실마릴이 박힌 목걸이 때문에 드워프에게 살해당하고, 딸은 죽어 인간으로 환생하자, 멜리안은 슬픔에 잠겨 발리노르로 돌아갔고, 회색 엘프 왕국은 보호를 잃었다.

대륙에서 가장 많은 엘프 수를 자랑하던 회색 엘프 왕국은, 오랜 세월 동안 안일하게 지내다가, 푸른 산맥 드워프 대군에게 휩쓸려, 거의 전멸할 뻔했고, 70세에 가까운 인간 베렌이 지원하러 오지 않았다면, 정말로 전멸했을 것이다.

하지만 나중에도 실마릴 서약에 미쳐버린 마이즈로스 형제에게 학살당해, 몇 명만 남게 되었다.

만약 싱골이 모르고스가 반격할 때 일찍 나서서 방어선을 지켰다면, 회색 엘프의 피해가 적지 않았겠지만, 회색 엘프는 전쟁을 통해 단련되어, 나중에 드워프에게 쉽게 공격당하지는 않았을 것이다.

"그러니 자네는 싱골에게 자네의 마법을 보여주러 가겠다는 건가?"

대왕자 핀로드는 이제 모든 것을 이해했다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"맞아. 싱골에게 인간 마법의 위력을 보여주면, 그도 분명히 마음이 움직일 거야.

그리고 그와 잘 이야기해 볼 생각이야. 마지막에 그가 군대를 보내는 것을 거부하더라도, 적어도 엘프 도시에서 마법을 교류하는 데는 동의할 거야."

"좋아. 내가 여동생에게 연락하여, 도리아스 숲 가장자리에서 자네를 만나 회색 엘프 왕국으로 데려가도록 하지."

대왕자 핀로드는 결정을 내렸다.

회색 엘프 왕국은 외부인의 출입을 금지했지만, 은 그들의 외종조부였기에, 몇 명을 데려가는 것은 문제가 되지 않았다.





제338장 도도한 케란트리엘 (1)

대왕자가 회색 엘프 왕국의 여동생에게 전갈을 보내는 동안, 조지는 이 세계에서 자신의 일상을 시작했다.

그의 일상은 주로 두 가지였다.

첫째, 학교에서 마법과 대장장이를 가르치는 엘프 선생님과 관련 지식을 교류하여, 자신의 연금술 체계에 융합하는 것이었다.

둘째, 학교에 와서 배우는 엘프와 인간에게 마법을 가르치는 것이었다.

그가 가르치는 마법은 많지 않았다. 마력을 응축하여 마력 등급을 높일 수 있고, 심지어 엘프처럼 장수할 수 있는 마법사 견습생 세계의 명상법.

모르고스 대군에게 추가 피해를 입힐 수 있는 빛 마법.

인간과 엘프의 근접전 능력을 향상시킬 수 있는 거인 마법.

이 세 가지는 그가 신중하게 고른 결과였다.

우선 명상법은 필수였다. 엘프는 태어날 때부터 마력을 가지고 있었지만, 인간은 그렇지 않았기에, 인간이 마법을 시전하려면, 명상법으로 마력을 응축해야 했다.

게다가 조사 결과, 모든 인간이 마법을 배울 자질을 가지고 있는 것도 아니었다.

아름답고 수명이 무한하며, 태어날 때부터 마력을 가지고 있고, 활 솜씨가 뛰어나고, 실력도 강한 엘프와 비교하면, 인간은 가끔 돈을 내면 덤으로 주는 것 같았다.

하지만 인간에게도 장점이 있었다. 번식력이 뛰어났다. 엘프는 수천 년 동안 몇 명의 후손밖에 낳지 못했지만, 인간은 수천 년 동안 수십 개의 왕조를 교체했다.

서쪽으로 이주한 몇몇 인간이 다시 모이자, 그 수는 이미 수백 배로 늘어났다.

그리고 인간의 학습 속도는 매우 빨랐다. 수명이 짧았기에, 마법을 배울 자질이 있는 인간은 엘프보다 더 빨리 그가 가르치는 마법을 익혔다.

엘프가 똑똑하지 않다는 것은 아니었다. 엘프는 똑똑했지만, 학습 속도가 너무 느렸다.

같은 마법을 배우더라도, 인간은 밤낮으로 반복해서 연습했고, 모든 정신력을 거기에 쏟았다.

반면, 엘프에게 시간은 의미가 없었기에, 새로운 마법을 배울 때, 시간을 내서 익혀야 한다는 개념 자체가 없었다.

배운 후, 며칠이 지나서야 연습을 떠올렸고, 매일 노래를 부르거나 춤을 추었고, 아무리 재촉해도 소용없었다. 그것이 그들의 천성이었다.

인간 중에서는, 특히 자질이 뛰어난 바라히르의 아들 베렌은, 겨우 10살이었지만, 몇 달 만에 명상술과 첫 번째 빛 마법을 익혔다.

역시 가운데땅에서 오랫동안 전해져 내려온 인간 영웅답게, 자질이 뛰어났다.

이야기가 나온 김에 말하자면, 원작에서 베렌과 루시엔은 연인이었다.

격렬한 전투 후, 중부 방어선이 완전히 무너졌고, 바라히르를 포함한 10여 명의 인간만이 고향을 떠나지 않고, 게릴라전을 펼쳤지만, 결국 모르고스 대군에게 발견되어 죽임을 당했다.

바라히르의 아들 베렌은 유일하게 살아남은 인간이었고, 복수를 위해 중부에서 많은 오크를 암살하여 명성을 떨쳤고, 모르고스에게 거액의 현상금이 걸렸다.

그 후 어쩔 수 없이 도리아스를 떠나, 우연히 회색 엘프 왕국에 들어가 루시엔을 만나 첫눈에 반했다.

인간을 본 적이 없던 루시엔은 인간을 처음 보고 매우 궁금해했고, 베렌의 이야기를 듣고 점점 호감을 느끼게 되었고, 결국 두 사람은 연인이 되었고, 오랫동안 전해져 내려오는 《루시엔의 노래》가 탄생했다.

하지만 지금, 베렌은 겨우 10살이었고, 루시엔은 3,400살 정도였으니, 만약 루시엔이 이곳에 와서 선생님이 된다면, 그녀와 베렌은 사제 관계가 될 것이고, 미래에 연인이 되기는 어려울 것이었다.

그의 등장은 이미 많은 사람의 운명을 바꾸었고, 가운데땅의 대서사시가 묘하게 바뀌고 있었으니, 일루바타르도 이미 눈치챘을 것이었다.

그를 찾아오지 않은 것을 보면, 일루바타르는 이 대서사시의 변화를 신경 쓰지 않는다는 것을 알 수 있었다.

그에게는 당연히 좋은 일이었다.

3일 후, 대왕자 핀로드가 다시 조지를 찾아왔다.

"출발해도 괜찮아. 케란트리엘이 리지안 숲의 에스가르두인 강 근처에서 자네를 기다리고 있을 것이고, 그녀가 자네를 회색 엘프 왕국으로 데려갈 거야."

"대왕자, 안심하십시오. 싱골을 설득하여 출병하도록 최선을 다하겠습니다!"

조지는 날개를 펼쳐, 엘프 도시를 떠나, 남쪽의 도리아스로 날아갔다.

도리아스는 도르소니온의 정남쪽에 있었고, 중간에는 "공포 산맥" 고르고로스와 "죽음의 계곡" 난둥고르세브가 있었다.

모르고스는 가운데땅을 지배하기 위해, 자신의 어둠의 힘 대부분을 대지에 융합시켰고, 그 결과 가운데땅 곳곳에서 무시무시하고 피에 굶주린 괴물이 탄생했다.

죽음의 계곡은 모르고스와 멜리안의 신력이 충돌한 곳이었고, 그곳에는 모르고스의 힘으로 탄생한 피에 굶주린 괴물이 모여 있었다.

엘프조차도 그 계곡을 최대한 피하려고 했다.

하지만 조지는 시간을 낭비하고 싶지 않았기에, 공포 산맥과 죽음의 계곡을 직선으로 날아, 회색 엘프 왕국 입구에 도착했다.

"이것이 멜리안의 고리인가. 확실히 일반적인 마법은 아니군."

조지는 숲 외곽을 감싸고 있는 무지개 같은 결계를 만져보며, 결계에 담긴 심오한 공간 법칙을 느끼고, 마음속으로 감탄했다.

엘프가 나타나기 전, 모르고스가 가운데땅을 지배하던 시절에, 혼자서 가운데땅에 올 수 있었던 마이아답게, 실력은 일반적인 마이아와 비교할 수 없었다.

그는 힘으로 이 무지개 결계를 강제로 깨지 않는 한, 환영 이동을 사용해도 통과할 수 없을 것이라고 생각했다.

"밤이 되어야 도착할 줄 알았는데, 생각보다 빨리 왔네!"

조지가 무지개 결계를 연구하고 있을 때, 그의 앞에 갑자기 구멍이 생겼고, 흰색 드레스를 입고, 짙은 금발을 가진 여성 엘프가 다소 오만한 목소리로 결계에서 걸어 나왔다.

"당신은... 케란트리엘 공주?"

눈앞의 여성 엘프를 보고, 조지는 대략적으로 그녀의 정체를 짐작했다.

여성 엘프는 엘프 도시에서 많이 보았지만, 못생긴 엘프는 없었다. 눈앞의 케란트리엘은 빛 엘프의 혈통을 이어받아, 일반 엘프보다 3배는 더 아름다워 보였다.

사실 미모라는 것은, 특정 기준을 정하기 어려웠다. 사람마다 미적 기준이 달랐기 때문이었다.

하지만 케란트리엘은 어떤 종족이 보더라도 아름답다고 생각할 것이었다. 그녀는 외모뿐만 아니라, 몸속에 있는 빛의 힘에서 나오는 분위기까지 아름다웠기 때문이었다.

"그래, 내가 케란트리엘이다. 당신이 조지인가? 보기에는 평범해 보이네."

케란트리엘은 조지를 위아래로 훑어본 후 말했다.

"당신이 우리 오빠들을 구해줬다고 들었는데, 칫, 그들이 나를 못 가게 막지만 않았어도, 내가 있었다면, 모르고스의 졸개들에게 그렇게 처참하게 당하지 않았을 거야.

하지만 어쨌든 고마워.

하지만 이번에 온 것에 대해 너무 큰 기대는 하지 않는 것이 좋을 거야. 싱골은 출병에 동의하지 않을 테니까."

"사람이 하는 일은, 최선을 다하면 되는 거야."

조지는 웃으며 말했다.

지금의 케란트리엘은, 성숙하고 신중하며 용서를 구하고 발리노르로 돌아가고 싶어 하는 엘프 여왕이 아니라, 오만하고 제멋대로이며, 여기저기 돌아다니는 것을 좋아하는 엘프 공주였다.





제339장 가장 아름다운 엘프 루시엔 (2)

"내가 당신이 성공할 거라고 생각하지는 않지만, 도움이 필요하면 나를 찾아도 괜찮아.
메네그로스 성의 엘프는 인간을 본 적이 없으니, 바깥 엘프처럼 인간에게 친절하지 않을 수도 있어."

케란트리엘은 고개를 끄덕이고, 고개를 쳐들고 결계로 돌아갔다.

"따라와. 멜리안께서 내게 일시적으로 결계를 열 권한을 주셨어."

조지도 웃으며 고개를 끄덕이고, 케란트리엘을 따라갔다.

노도 엘프는 예전에 발리노르에 살았고, 발리노르의 신들에게서 인간이 일루바타르가 창조한 두 번째 자녀라는 것을 알고 있었다.

예전에는 모르고스의 선동으로, 신들이 엘프를 발리노르에 가둔 이유가 인간에게 길을 내주기 위해서라고 생각했다.

나중에 진실을 알고, 가운데땅에서 갓 태어나 모든 면에서 약한 인간을 보자, 자연스럽게 호감을 가지게 되었다.

노도 엘프는 줄곧 인간을 잘 보살펴주었고, 많은 지식을 전수해 주었다.

하지만 회색 엘프 왕국은 싱골만이 발리노르에 가본 적이 있었고, 나머지 엘프는 줄곧 가운데땅에서 태어나 자랐고, 외부와 단절된 상태였다.

그들은 외부에서 인간이라는 종족이 있다는 것을 알고 있었지만, 잘 알지는 못했다.

그래서 대부분의 회색 엘프는 인간을 깔보았다. 그들의 눈에는 인간이 수명이 짧고 약했기 때문이었다.

원작에서 베렌과 루시엔이 사랑에 빠지자, 싱골은 극렬하게 반대했다. 그는 천한 인간 베렌이 자신의 딸과 어울리지 않는다고 생각했다.

딸 루시엔과 베렌이 함께하는 것을 막기 위해, 그는 베렌이 앙그반드에 가서 모르고스에게서 실마릴을 훔쳐 와야만 딸과 결혼할 수 있다고 조건을 내걸었다.

사실상 베렌을 포기시키거나 죽으라고 보낸 것이었다.

이것이 싱골이 출병을 거부하고, 회색 엘프가 도르소니온의 엘프 도시와 교류하는 것을 꺼리는 이유였다.

싱골은 인간에게 자신들의 엘프와 교류할 만한 마법이 있다고 생각하지 않았기 때문이었다.

결계 안으로 들어가자, 푸르고 생기가 넘치는 숲이 조지의 눈앞에 나타났다.

이곳은 멜리안의 신력으로 사계절 내내 봄이었고, 귀여운 동물들이 나무 위를 뛰어다니며, 낯선 사람이 다가오는 것을 두려워하지 않았다.

"속도를 높일 테니, 최대한 따라와!"

케란트리엘은 뛰어올라 큰 나무의 줄기에 올라선 후, 매우 빠른 속도로 나무 사이를 뛰어다녔다. 그녀의 날렵하고 유연한 몸놀림은, 긴 드레스를 입었음에도 불구하고, 아무런 영향을 받지 않았다.

엘프의 신체 능력은 일반적으로 인간보다 뛰어났고, 마법과 대장장이 외에도, 시력도 매우 뛰어나, 모두 명사수였다.

케란트리엘은 반야 엘프, 노도 엘프, 바다 엘프 세 가지 엘프 혈통을 가지고 있었고, 모든 면에서 매우 뛰어났으며, 종합적인 실력은 세 오빠보다 강했다.

그녀가 전에 했던 말은 허풍이 아니었다.

"이렇게 빨리 따라오지 못할 줄이야. 내가 너무 대단한 줄 알았는데, 속도를 줄여서 기다려줘야겠네!"

케란트리엘은 전속력으로 잠시 나아가다가, 뒤에 있던 조지가 보이지 않자, 그가 자신의 속도를 따라오지 못하고, 뒤처졌다고 생각하고, 득의양양하게 속도를 줄였다.

전에 두 오빠가 왔을 때, 조지라는 인간을 칭찬하는 것을 듣고, 그녀는 은근히 승부욕이 생겨, 그저 인간이 얼마나 대단한지 보고 싶었다.

"케란트리엘 공주, 속도를 줄일 필요 없어. 따라갈 수 있어."

이때, 갑자기 그녀의 위에서 목소리가 들려왔다.

고개를 들어보니, 조지가 등 뒤에 하얀 날개를 펼치고, 그녀의 머리 위를 유유히 날고 있었다.

"너, 너... 날 수 있어?"

케란트리엘은 발걸음을 멈추고, 나무 줄기에 서서, 조지를 바라보며 놀란 표정을 지었다.

조지는 케란트리엘 앞에 멈춰 서서, 똑같이 놀란 표정으로 대답했다.

"두 왕자님께서 말하지 않으셨나? 내가 날 수 있어서, 대왕자님을 도우러 갈 수 있었던 거라고."

"물론 말했지. 단지 내가 잊었을 뿐이야."

케란트리엘은 그 말을 듣고 당황하며 웃었다.

"네가 날 수 있다면, 나를 데리고 가줘. 내가 길을 알려줄 테니, 속도가 더 빨라질 거야."

예전에 외종조부 싱골이 주최한 연회에서, 그녀는 두 오빠가 조지가 얼마나 대단한지 싱골 앞에서 자랑하는 것을 듣고, 마음속으로 매우 불쾌했다.

그저 두 오빠가 싱골을 출병시키기 위해, 인간의 실력을 과장했다고 생각했다.

그래서 그녀는 자세히 듣지 않고, 곧바로 나가서 놀았다.

그녀는 조지가 인간을 이끌고 엘프를 도와, 중부 방어선을 지키고, 모르고스의 습격을 막아냈다는 것만 알았고, 자세한 내용은 알지 못했다.

"영광입니다!"

조지는 고도를 낮춰 케란트리엘의 허리를 안고, 그녀를 데리고 나무 위로 날아올라, 그녀의 안내에 따라 계속해서 나아갔다.

처음으로 하늘을 나는 케란트리엘은 다소 흥분했고, 기분이 좋아져 조지에게 가이드를 해주며, 회색 엘프 왕국에 대해 더 자세히 알려주었다.

케란트리엘은 마법 실력이 뛰어났지만, 비행 마법은 할 수 없었다.

혹은 가운데땅에서 발라와 마이아 같은 신령이나, 날개를 가진 생물을 제외하고는, 다른 종족은 비행 능력을 가지고 있지 않았다.

그렇지 않았다면, 노도 엘프가 배를 빼앗기 위해 바다 엘프를 학살하지 않았을 것이었다.

그래서 케란트리엘도 처음으로 하늘을 나는 것이었다.

"잠시만, 저쪽으로 날아가 봐. 루시엔이 보이는 것 같아!"

약 30분 정도 날아가자, 숲 한가운데 지어진 기이한 성이 조지의 눈앞에 나타났다.

이 성은 모두 살아있는 나무가 뿌리를 뻗어 만들어졌고, 면적은 도르소니온 엘프 도시의 10배도 넘었다.

바로 회색 엘프의 도시 메네그로스였다.

하지만 메네그로스 성에서 멀지 않은 곳에서, 케란트리엘은 갑자기 조지에게 방향을 바꾸라고 했다.

"루시엔은 싱골이 가장 사랑하는 딸이야. 만약 그녀가 당신을 좋게 말해준다면, 출병은 어려울지라도, 회색 엘프를 당신 학교에 보내 마법을 교류하는 것은 가능할 거야."

루시엔은 싱골의 딸이었고, 따지고 보면 그녀의 이모였지만, 엘프는 일반적으로 부모를 제외하고는, 사람을 부를 때 이름을 직접 불렀다. 그녀도 싱골을 부를 때 직접 이름을 불렀다.

게다가 이모라고는 하지만, 두 사람은 친구처럼 지냈다.

엘프는 수명 제한이 없었기에, 3천 살과 2천 살은 외모상으로 큰 차이가 없었다.

케란트리엘의 말을 듣고, 조지는 마음이 움직여, 날개를 퍼덕이며 케란트리엘이 가리키는 초원으로 날아갔다.

이때 초원에서는 한 엘프 소녀가 춤을 추고 있었다.

그녀의 드레스는 구름 한 점 없는 푸른 하늘처럼 파랬고, 두 눈은 별이 빛나는 저녁처럼 회색이었으며, 그녀의 망토에는 금색 꽃이 수놓아져 있었고, 머리카락은 저녁노을 속 그림자처럼 칠흑 같았다.

그녀의 아름다움은 나뭇잎 위의 빛과 같았고, 맑은 물소리와 같았으며, 세상 안개 위로 빛나는 별과 같았다.

이 순간 조지의 눈빛조차 흐릿해졌다.

"세상에 이렇게 아름다운 여자가 있다니!"

케란트리엘도 그에게 아름답다고 느껴졌지만, 루시엔은 케란트리엘보다 훨씬 더 아름다웠다.

가운데땅에서 가장 아름다운 엘프라는 명성이 아깝지 않았다.






제340장 엘프는 멀리 보지 못하면 가까운 근심이 있다 (1)

"케란트리엘!"

초원에서 춤을 추던 루시엔은 하늘에서 내려온 케란트리엘을 보고 놀란 표정을 지었고, 특히 등 뒤에 하얀 날개를 가진 조지를 보고 놀랐다.

"그가 그 인간 영웅 조지인가요?"

"영웅이라고 하시기에는 부끄럽고, 그저 조금 도왔을 뿐입니다."

조지는 루시엔이 미처 끝내지 못한 춤에 아쉬워하며, 겸손하게 대답했다.

루시엔은 조지를 위아래로 훑어보며, 호기심 가득한 눈빛으로 말했다.

"저는 인간을 처음 봅니다. 당신은 매우 겸손하군요. 앙그로드와 아이그노르에게 당신 이야기를 들었습니다.

그들은 당신이 거대한 석상을 움직여 싸우게 했다고 했고, 당신이 날 수 있다고 했고, 당신의 마법으로 사우론을 물리치고, 마룡을 죽여, 모르고스 대군이 앙그반드로 퇴각할 수밖에 없었다고 했습니다."

당시 앙그로드와 아이그노르가 아버지 싱골에게 그 이야기를 할 때, 케란트리엘은 자리를 비웠지만, 그녀는 계속 듣고 있었다.

그녀는 태어난 이후로 줄곧 리지안 숲에서 살았고, 바깥 세계를 본 적이 없었다. 케란트리엘이 와서 바깥 세계의 이야기를 해준 후, 그녀는 줄곧 바깥 세계에 대해 궁금해했다.

그래서 그날 앙그로드와 아이그노르가 인간 영웅 조지의 용감한 이야기를 할 때, 그녀는 매우 흥미로워했다.

하지만 그녀의 아버지 싱골은 앙그로드와 아이그노르의 말을 믿지 않았고, 그들이 출병을 시키기 위해 거짓말을 한다고 생각했다.

그녀도 그다지 믿지 않았지만, 방금 조지가 케란트리엘을 데리고 하늘에서 내려오는 것을 보고, 앙그로드와 아이그노르가 거짓말을 한 것은 아니라고 생각했다.

"정말인가요? 당신의 마법이 그렇게 대단한가요?"

케란트리엘은 조지를 바라보는 눈빛을 반짝였다.

전에 큰오빠가 보낸 편지와 방금 조지가 마법으로 날개를 만들어 날아오르는 것을 보고, 그녀는 자신이 인간을 과소평가했을지도 모른다고 생각했다.

그녀는 140년 전에 세 오빠와 함께, 서쪽으로 이주해 온 인간을 처음 보았는데, 그들은 옷도 제대로 입지 못했고, 자신만의 문자나 언어도 없었으며, 원숭이보다 조금 나은 정도였다.

그 후 그녀는 회색 엘프 왕국으로 와서 외종조모 멜리안에게 지식을 배우고, 자신을 강하게 만들었기에, 더 이상 인간을 만날 일이 없었다.

그래서 인간은 그녀의 고정관념 속에서 강함과는 거리가 멀었다.

그것은 마치 당신이 길고양이를 본 적이 있는데, 10년 후 갑자기 누군가가 그 길고양이의 후손이 현대 전쟁에서 인간을 승리로 이끌었다고 말하는 것과 같았다.

그 고양이가 천기 무기를 만들고, 외계 우주선을 순식간에 파괴했다고 말하는 것과 같았다.

너무나 황당했다.

"과장된 부분이 있습니다. 사우론을 물리친 것은, 대왕자님의 공이 절반이고, 마룡을 죽인 것도 세 왕자님과 협력해서 이룬 것입니다."

조지는 자신의 전과를 과장하지 않고, 솔직하게 대답했다.

둘째 왕자와 셋째 왕자가 싱골을 출병시키기 위해, 그의 전과를 과장했을 수도 있었지만, 사실 그것은 좋지 않았다.

원래 싱골은 그들의 말을 믿지 않았는데, 과장하면 더 거짓말처럼 들릴 것이었다.

하지만 지금 그의 실력이라면, 정말로 혼자서 사우론을 물리치고, 마룡을 죽일 수 있었다.

"그러니까 당신의 마법이 정말 대단하다는 거군요. 한번 보여줄 수 있나요?"

케란트리엘의 목소리에 흥분이 묻어났다.

회색 엘프 왕국 전체에서, 싱골, 멜리안, 루시엔을 제외하고는, 그녀의 상대가 없었다.

만약 조지가 정말로 그렇게 강하다면, 큰오빠가 부탁한 일을 성공시킬 수 있을 뿐만 아니라, 자주 겨룰 수 있는 좋은 상대가 생기는 것이니, 그녀가 기뻐하지 않을 수 없었다.

루시엔은 노래하고 춤추는 것을 좋아하고, 싸우는 것을 좋아하지 않았고, 그녀는 외종조부, 외종조모와 겨룰 수도 없었고, 엘프 도시의 다른 회색 엘프는 싸울 만한 상대가 없었기에, 매일 지루하게 지내고 있었다.

케란트리엘의 말을 듣자, 루시엔의 얼굴에도 기대하는 표정이 나타났다.

그녀도 인간의 마법이 어떤지, 전에 앙그로드와 아이그노르가 말했던 것처럼 신기한지 보고 싶었다.

"물론입니다. 하지만 지금은 아니고, 이곳도 아닙니다.

저는 회색 엘프를 제 학교에 초대하여 마법을 교류하고 싶고, 국왕 폐하께서도 모르고스 대군을 함께 상대해 주셨으면 합니다.

그래서 잠시 후 국왕 폐하 앞에서 제 마법을 보여드려, 전에 두 왕자님께서 하신 말씀이 거짓이 아니라는 것을 믿게 만들고 싶습니다."

조지는 미소를 지으며 대답했다.

"그렇군요. 그럼 빨리 싱골을 찾아가도록 하죠.

루시엔, 잠시 후 싱골 앞에서 좋은 말을 해줘야 해. 그는 항상 네 말을 가장 잘 듣잖아."

케란트리엘은 눈을 굴리며, 루시엔의 팔을 잡고 애교를 부렸다.

루시엔은 어쩔 수 없다는 듯이 대답했다.

"아마 어려울 거야. 아버지께서는 걱정이 많으시고, 귀족들도 전쟁을 원하지 않으시니까."

"속담에 이런 말이 있지. 엘프는 멀리 보지 못하면, 가까운 근심이 있다고.

만약 눈앞의 이익만 생각하고, 미래에 있을 수 있는 문제를 간과한다면, 문제가 터졌을 때는 이미 늦을 거야."

이때 조지가 끼어들었다.

루시엔은 싱골에게 큰 영향을 미치고 있었기에, 만약 루시엔이 도와준다면, 싱골을 설득할 가능성이 조금 더 높아질 것이었다.

"엘프는 멀리 보지 못하면, 가까운 근심이 있다니, 그 말은 정말 일리가 있군요. 인간이면서, 수십 년밖에 살지 못하는 당신이, 어떻게 그런 지혜를 가지고 있는 거죠?"

조지의 말을 듣자, 루시엔은 조지를 바라보는 눈빛이 달라졌다.

이전에는 호기심만 있었지만, 지금은 호감도 더해졌다.

사실 처음 조지를 보았을 때, 그녀는 조지에게서 묘한 매력을 느꼈다. 마치 많은 것을 보고 경험한 듯한, 매우 풍부한 경험에서 나오는 분위기였다.

같은 곳에서 수천 년을 살아온 엘프 공주로서, 그녀는 그런 분위기를 매우 좋아했다.

만약 조지가 지금 루시엔의 마음을 읽을 수 있다면, 왜 이런 일이 일어났는지 분명히 알 수 있었을 것이다.

그는 이 세계의 분신은 인간이고, 10여 년밖에 살지 못했지만, 사실 그는 여러 세계에 분신을 가지고 있었고, 그 분신들의 경험은 이 세계 사람들이 상상조차 할 수 없을 정도로 다채로웠다.

그것은 마치 깊은 곳에서 곱게 자란 부잣집 아가씨가, 경험이 풍부한 사회 청년에게 끌리는 것과 같았다.

"그때는 제가 아버지께서 출병하도록 최대한 설득해 보겠습니다."

"역시 네가 최고야!"

케란트리엘은 루시엔을 안고 두 바퀴 돌고 나서야 그녀를 놓아주었다.

지금의 케란트리엘은 아직 자신의 오빠들과 이 계열의 노도 엘프가 모두 전멸하고, 모르고스 대군에게 두개골이 산처럼 쌓이는 절망과 고통을 겪기 전이었다.

그래서 여전히 꿈을 꾸고, 싸움과 명예를 좋아하는 오만한 엘프 공주였다.

루시엔은 케란트리엘의 모습에 익숙해진 듯, 신경 쓰지 않고, 웃으며 조지에게 말했다.

"저를 따라오세요. 제가 곧바로 아버지께 데려다드리겠습니다."

"감사합니다, 루시엔 공주님."

조지는 엘프식 인사를 하고, 루시엔과 케란트리엘의 뒤를 따랐다.





제341장 화려한 천석굴 궁전 (2)

루시엔은 온화하고 착했고, 케란트리엘은 활발하고 귀여웠다. 두 엘프 공주가 함께 걷자, 곧바로 엘프 도시에서 가장 아름다운 풍경이 되었다.
지나가는 모든 엘프는 루시엔과 케란트리엘을 보면 공손하게 인사를 했고, 특히 남성 엘프들은 두 공주를 바라보는 눈빛에 애정이 가득했다.

반면, 두 공주 뒤에 있는 인간 조지는, 엘프들이 호기심에 한 번 쳐다본 후, 더 이상 신경 쓰지 않았다.

회색 엘프의 눈에는, 인간은 길가의 고양이와 개와 다를 바가 없었고, 신경 쓸 가치가 없었다.

웅장한 엘프 도시로 들어가, 나무로 포장된 긴 거리를 지나, 드워프가 회색 엘프 왕국을 위해 만든 천석굴 궁전에 도착하자, 루시엔은 엘프 경비병에게 물었다.

"아버지께서는 지금 어디에 계시나요?"

"궁전 홀에 계십니다. 22명의 귀족들이 알현을 청하고 있습니다."

엘프 경비병은 공손하게 대답했다.

가운데땅 엘프 왕국에서, 왕은 절대적인 권력을 가지고 있지 않았고, 왕은 그저 국가에서 가장 큰 귀족일 뿐이었고, 그 아래에는 다른 엘프 귀족들이 많았다.

만약 왕의 결정에 모든 귀족이 반대하면, 그 결정은 실행될 수 없었다.

조지의 기억에 따르면, 원작에서 페아노르의 장남 마이즈로스가 베렌과 루시엔이 실마릴을 훔치는 데 성공했다는 소식을 듣고, 모르고스에 대항하는 사업에 다시 희망을 품었다.

그래서 그는 자신의 형제들, 즉 페아노르의 다른 아들들을 소집하고, 노도 엘프 최고왕 핑곤과 인간, 드워프와 연합하여 앙그반드를 다시 공격했다.

예전에 페아노르의 아들 중 두 명의 망나니가 루시엔을 납치하려 했었기에, 싱골은 다시 한번 연합 초대를 거부했다.

게다가 그 두 망나니는 핑곤이 다스리는 나르고스론드에서 사기를 쳤고, 그 결과 나르고스론드의 귀족 엘프는 마이즈로스 일족과 연합하는 것에 동의하지 않았다.

귀족들의 반대로, 나중에 노도 엘프 최고왕 핑곤도 어쩔 수 없이 자신의 친위대만 데리고 와서 친구 마이즈로스를 지원했다.

결과는 비참했다. 연합군은 대패했고, 노도 엘프 최고왕 핑곤은 마지막 순간까지 싸우다가, 힘이 다해 두 염마에게 포위당해, 염마왕 고스모그에게 살해당했다.

그래서 회색 엘프 왕국을 출전시키려면, 싱골을 설득하는 것 외에도, 적어도 절반의 엘프 귀족을 설득해야 했다.

귀족들이 모두 모여 있으니, 잘된 일이었다.

"흥, 저 녀석들이 함께 모인 것을 보니, 좋은 일은 없을 거야. 아마도 또 그들의 쓸모없는 후계자를 위해 너와 결혼시키려고 하겠지!"

엘프 경비병의 말을 듣자, 케란트리엘은 코웃음을 쳤다.

회색 엘프 왕국은 줄곧 평화롭고 안정된 상태였고, 전쟁도 없었기에, 22명의 귀족이 모두 모일 만한 큰일은, 그들의 아들을 루시엔과 결혼시키려는 것뿐이었다.

이런 일은 처음이 아니었다.

우선 루시엔은 공인된 엘프족 제일의 미녀였고, 미혼 남성 엘프 중 그녀와 결혼하고 싶어 하지 않는 사람은 없었다.

둘째, 싱골에게는 딸이 하나밖에 없었기에, 루시엔과 결혼하는 사람은 미래 회색 엘프 왕국의 왕이 될 것이었고, 그 일족의 권력은 회색 엘프 왕국 전체에서 크게 증가할 것이었다.

하지만 싱골의 눈은 너무 높았고, 그 귀족들의 자녀를 마음에 들어 하지 않았고, 심지어 페아노르의 일곱 아들 중에서도 자신의 딸 루시엔과 어울리는 사람은 없다고 생각했으니, 하물며 그 귀족들의 자녀는 말할 것도 없었다.

그래서 매번 귀족들은 아무런 성과 없이 돌아갔다.

물론, 그녀 케란트리엘과 결혼하고 싶어 하는 사람도 많았지만, 그녀의 일은 싱골이 결정할 수 없었고, 그녀 스스로도 자신보다 강한 사람을 원했다.

그래서 귀족들의 자녀는 그녀에게 도전했지만, 모두 두들겨 맞았다.

그녀의 사촌 동생인 켈레보른을 제외하고는, 그는 책을 좋아하고 싸움을 싫어하는 책벌레였다.

켈레보른의 할아버지 엘모는 그녀의 외종조부 싱골과 외할아버지 올웨의 친동생이었기에, 켈레보른은 그녀의 사촌 동생이었다.

"아버지께서는 저를 그들에게 시집보내지 않으실 거야. 들어가자. 마침 귀족들도 모두 모여 있네."

루시엔은 자신의 아버지를 잘 알고 있었기에, 웃으며 고개를 저었고, 케란트리엘과 조지를 데리고 돌다리를 건너, 천석굴 궁전으로 들어갔다.

"정말 화려한 궁전이군!"

지하에 있는 궁전 내부로 들어가, 천연 암석을 깎아 만든 높은 홀과 개인실, 그리고 암석에 박힌 수많은 야명주와 보석을 보고, 조지는 마음속으로 감탄했다.

모르고스가 발리노르에 갇히고, 노도 엘프가 가운데땅에 오기 전, 회색 엘프는 가운데땅의 왕이나 다름없었고, 대륙의 수많은 보물이 이곳에 모여 있었다.

하지만 나중에 드워프에게 함락된 후, 궁전의 모든 재산은 드워프에게 약탈당했고, 제3시대 스마우그가 차지한 드워프 왕국이 그렇게 부유했던 이유도, 그들의 조상 덕분이었다.

루시엔의 안내에 따라, 그들은 천석굴에서 가장 화려한 주 홀에 도착했다.

이때 주 홀의 왕좌에는 은색 긴 머리를 하고, 루비와 밝은 수정이 박힌 황금 왕관을 쓰고, 일반 회색 엘프보다 반신 정도 키가 크고, 매우 잘생긴 남성 엘프가 앉아 있었다.

그는 예전에 발라 오로메의 초대를 받아, 발리노르에 가서 두 성수를 보았던 세 엘프 왕 중 한 명이었고, 신성한 나무의 빛을 받은 유일한 회색 엘프였으며, 마이아와 결혼한 유일한 엘프였다.

그는 딸 루시엔이 홀 문에 나타나자, 곧바로 자상한 아버지 미소를 지었다.

"나의 보석처럼 빛나는 딸 루시엔, 돌아왔구나!"

"안녕하세요, 아버지. 이분은 케란트리엘이 데려온 인간 영웅 조지입니다. 매우 지혜로운 인간이니, 그의 생각을 들어보시는 것이 좋을 것 같습니다."

루시엔은 싱골에게 인사를 하고, 왕좌 옆으로 다가가 말했다.

케란트리엘도 드레스를 잡고 싱골의 왕좌 다른 편으로 다가갔다.

"폐하, 전에 말씀드렸습니다."

"오, 기억하고 있다. 핀로드 그 아이도 참, 내가 분명히 말했는데도, 포기하지 않는군."

싱골은 웃으며 고개를 저었고, 아래에 있는 조지를 바라보았다.

"좋아, 내 딸이 너를 좋게 보았으니, 마침 왕국의 귀족들도 모두 모여 있으니, 너에게 기회를 주지. 한번 말해보도록 해."

만약 딸 루시엔과 케란트리엘이 도와주지 않았다면, 존귀한 회색 엘프 왕이자, 최초의 엘프인 그에게, 인간은 만날 자격조차 없었다.

그는 원래 핀로드가 보낸 인간이 천석굴에 도착하면, 곧바로 내쫓으려고 했다.

회색 엘프 왕국의 22명의 엘프 귀족 수장과 그들 뒤에 서 있는 후계자들은, 이때 조지에게 시선을 집중했다.

호기심을 가진 사람도 있었고, 감탄하는 사람도 있었고, 루시엔과 케란트리엘 두 미녀 엘프 공주가 인간을 위해 말하는 것을 보고, 질투심을 느끼는 사람도 있었다.





제342장 인간의 강함은 상상 이상이다 (3)

조지는 그 모습을 보고 기죽지 않고, 먼저 싱골에게 예의 바르게 인사를 한 후, 미소를 지으며 말했다.

"저는 대왕자님과 인간을 대표하여 왔습니다. 국왕 폐하와 논의하고 싶은 일이 두 가지 있습니다.

첫째, 저는 도르소니온 엘프 도시에 학교를 세웠고, 인간, 엘프, 드워프가 이 학교에서 서로 지식을 교류하며, 각자의 실력을 함께 향상시키기를 바랍니다.

둘째, 메네그로스에서 염마왕이 이끄는 염마 대군을 공격하는 데 도움을 주시고, 앙그반드 방어선을 재건축해 주셨으면 합니다."

"인간, 네가 말한 두 가지 일은, 전에 앙그로드와 아이그노르가 이미 나에게 말했고, 나는 분명한 답을 주었다.

만약 다시 말하고 싶다면, 그럴 필요가 없다.

네가 핀로드가 보낸 사자이니, 이곳에서 잠시 머무는 것을 허락하고, 보석을 좀 가지고 떠나도록 하겠다."

조지의 말을 듣자, 싱골은 고개를 쳐들고 웃었다. 그는 조지가 한 말이 그저 웃길 뿐이었다.

"보잘것없는 인간 주제에, 감히 그렇게 오만한 말을 하다니, 어서 폐하의 은혜에 감사하고 물러가라. 이 궁전에 서 있는 것만으로도 영광인 줄 알아야지!"

한 귀족의 후계자가 앞으로 나서서, 조지를 손가락으로 가리키며 경멸스러운 눈빛으로 꾸짖었다.

"엘리슨, 네가 여기에서 말할 자격이 있니? 입 다물어. 그렇지 않으면 나중에 나가서, 네 다른 앞니도 부러뜨려 버릴 거야!"

케란트리엘은 누군가 조지를 괴롭히는 것을 보고, 곧바로 오만하게 자신의 하얀 주먹을 내밀어 보였다.

조지의 실력이 두 오빠가 말한 것처럼 강한지는 모르겠지만, 어쨌든 그는 큰오빠가 보낸 사람이었고, 그녀가 직접 데려왔으니, 그녀 편이었다. 다른 엘프가 괴롭히는 것을 용납할 수 없었다.

엘리슨이라는 귀족 후계자는 그 말을 듣자마자 곧바로 아버지 뒤로 숨었다.

"케란트리엘, 네가 여자 엘프라서 봐주는 거지, 내가 정말로 너를 이기지 못한다고 생각하지 마."

케란트리엘이 왕국에 처음 왔을 때, 그는 그녀에게 구애했지만, 케란트리엘의 배우자 기준은 자신보다 강한 사람이었기에, 그는 다른 엘프와 함께 케란트리엘에게 도전했었다.

결과는 앞니가 부러지고, 양팔이 탈골되었다.

"게다가 내가 한 말이 틀린 것도 아니잖아. 저 보잘것없는 인간이 감히 우리 엘프와 지식을 교류하겠다고 하다니, 어울리지도 않아!"

"저기 엘리슨이라고 했나? 당신은 지하실의 스나가가 뭔지 들어본 적 있나?"

조지는 그 말을 듣고 고개를 돌려 엘리슨을 바라보며, 강경한 어조로 말했다.

그는 핀골핀, 핀로드 두 엘프 가문과 인간을 대표하여, 회색 엘프와 협력하러 온 것이지, 회색 엘프에게 부탁하러 온 것이 아니었기에, 굽실거릴 필요가 없었다.

그렇게 하면 오히려 싱골과 엘프 귀족에게 무시당할 것이었다.

자신이 강해야, 도발을 두려워하지 않고, 강경하게 대응해야 효과가 더 좋았다.

전쟁에서, 동맹은 당신이 굽실거리고 사정한다고 해서 협력하는 것이 아니라, 당신이 그들에게 가져다줄 수 있는 공동 이익 때문에 협력하는 것이었다.

"지하실의 스나가가 뭐지?"

엘리슨은 어리둥절했다.

조지는 미소를 지으며 설명했다.

"스나가는 오크 중 한 종류로, 몸집이 작고 공격력이 약해서, 주로 앙그반드 최하층 지하실에서 노동과 잡일을 담당하고 있습니다.

어느 날, 그가 감옥에 음식을 배달하다가, 포로로 잡혀 갇힌 노도 엘프를 만났는데, 그는 노도 엘프에게 자신의 생활 환경이 얼마나 좋은지, 심지어 매일 배불리 먹을 수 있고, 채찍질도 당하지 않는다고 자랑했습니다.

그러자 그 엘프는 비웃으며, 지하실 밖, 앙그반드 밖, 가운데땅의 광활함과 발리노르에서 엘프들이 매일 누리는 호화로운 삶에 대해 이야기해 주었습니다.

그 스나가는 엘프의 설명을 듣고 나서야, 자신의 견식이 얼마나 좁았는지 깨달았습니다."

"푸훗, 정말 재미있는 비유로군. 당신은 정말 재미있는 인간이네."

왕좌 옆에 있던 루시엔은 조지의 말에서 그가 무엇을 표현하고 싶어 하는지 곧바로 알아차리고, 웃음을 터뜨렸다.

반면, 엘리슨은 한참 동안 멍하니 있다가, 조지가 자신을 조롱하고 있다는 것을 깨달았다.

"인간, 나는 너와 결투하겠다!"

루시엔 공주 앞에서 망신을 당했다는 생각에 얼굴이 붉어진 엘리슨은, 곧바로 자신의 엘프 검을 뽑아, 조지 앞에 던졌다.

왕좌에 앉아 있던 싱골은 다소 냉담한 표정으로 조지에게 말했다.

"인간, 엘리슨의 도전을 받아들이겠느냐?

만약 거부한다면, 나는 네가 전에 한 말들이 모두 겁쟁이의 허황된 망상일 뿐이라고 생각할 것이다.

우리 회색 엘프 왕국은 그런 비겁한 자를 환영하지 않으니, 곧바로 떠나도록 해라."

조지가 방금 한 이야기는, 겉으로는 엘리슨을 비꼬는 것이었지만, 실제로는 자신을 포함한 회색 엘프 왕국 전체를 비꼬는 것이었다.

그래서 그는 조지에게 그다지 호감을 느끼지 않았다.

그는 지금 조지가 엘리슨에게 망신을 당하는 모습을 보고, 그 오만한 인간을 숲에서 내쫓고 싶었다.

"받아들이겠습니다. 당신들은 인간을 약하다고 생각하지 마십시오. 인간의 강함은 당신들이 상상할 수 없을 정도입니다."

조지는 바닥에 있는 엘프 검을 발로 찼고, 엘프 검은 "휙" 소리를 내며 정확하게 엘리슨의 칼집으로 돌아갔고, 모두 미간을 찌푸렸다.

저 인간, 뭔가 있는 것 같았다.

사실 조지는 검을 칼집에 넣는 뛰어난 기술을 가지고 있는 것이 아니었다. 그의 육체는 확실히 강했지만, 그것은 단지 강할 뿐이었고, 무술을 수련한 사람이 아니었기에, 힘을 정확하게 조절할 수는 없었다.

가끔 육체를 이용하여 싸울 때도, 기술을 사용하는 것이 아니라, 힘으로 밀어붙이는 유형이었다.

그래서 방금 멋지게 검을 칼집에 넣은 것은, 그저 금속을 조종하는 초능력을 사용했을 뿐이었다.

칼을 칼집에 넣는 것은 물론이고, 지금 그의 능력이라면, 칼을 조종하여 천리 밖에서 사람의 목을 베는 것도 어렵지 않았다.

홀 안에서, 엘리슨과 조지가 서로 마주 보고 섰다.

금갑옷을 입은 두 엘프 경비병이 거대한 무기 거치대를 가져왔고, 그 위에는 다양한 엘프 무기, 엘프 검, 엘프 창, 엘프 활, 엘프 손도끼 등이 놓여 있었다.

"인간, 나는 손에 든 저 욱일 검을 사용하지 않겠다. 이 무기 거치대에서 같은 품질의 무기를 선택하여, 공정하게 결투하자!"

엘리슨은 손에 든 무기 거치대보다 훨씬 좋은 엘프 장검을 옆에 던져두고, 무기 거치대에서 엘프 검과 엘프 활을 선택했다.

회색 엘프는 두 성수의 빛을 받지 못했기에, 단독 실력은 노도 엘프보다 약했지만, 숲에서 오랫동안 살았기에, 활 솜씨는 노도 엘프보다 뛰어났다.

게다가 도리아스는 오랫동안 멜리안의 신력으로 덮여 있었기에, 이곳에서 태어난 회색 엘프는 체질 면에서, 동쪽에서 이주하지 않았던 녹색 엘프보다 강했다.

당연히 인간보다 훨씬 강했다.

"나는 마법사라서, 무기는 필요 없어. 마음대로 해."

조지는 웃으며 말했다.

엘리슨은 말이 좀 거칠었지만, 나쁜 사람은 아니었기에, 나중에 그에게 체면을 조금 세워줄 생각이었다.





제343장 마법, 전시! (1)

"우리 엘프와 마법으로 겨루겠다고?"

엘리슨은 그 말을 듣고 곧바로 웃음을 터뜨렸다.

회색 엘프의 마법은 멜리안의 지도에서 비롯되었고, 멜리안은 마이아였지만, 식물 여신 야반나와 같은 근원에서 왔고, 발리노르에 있을 때 백화 여신 바나와 휴식 여신 에스테를 모셨었다.

그래서 그들은 회색 엘프는 식물, 소리, 최면 마법을 배울 수 있었다.

단지 마법을 얼마나 많이 익혔는지로만 따지면, 회색 엘프는 노도 엘프보다 못하지 않았다.

"식물·속박!"

엘리슨은 주문을 외웠고, 발밑에서 순식간에 손목 굵기의 덩굴이 몇 개 자라나, 조지를 향해 휘감아 갔다.

그는 검술과 활술을 사용하지 않고, 자신의 식물 마법만으로도 오만한 인간을 혼내줄 수 있다고 생각했다.

휘감아 오는 덩굴을 보고, 조지는 손도 들지 않고, 입을 크게 벌려 세 가지 색의 화염을 내뿜었고, 덩굴은 순식간에 재가 되었다.

"이 정도 수준의 공격은, 나에게 통하지 않아."

"저 화염은!"

원래 왕좌에 앉아 구경하려던 싱골은, 조지가 내뿜은 화염에서 느껴지는 강력한 힘을 감지하고, 곧바로 몸을 일으켰다.

"확실히 재주가 좀 있군."

조지가 입에서 불을 뿜을 수 있다는 것을 보고, 엘리슨도 잠시 멍해졌지만, 자신이 질 것이라고는 생각하지 않았다.

엘프에게 있어, 마법은 보조적인 것이었고, 진정한 전투는 근접전과 활쏘기였다.

그는 등 뒤에서 엘프 활을 꺼내, 화살을 조준하고, 자신감 넘치는 어조로 말했다.

"다음에는 화살 다섯 개를 연속으로 쏠 것이다. 각각 네 팔과 다리, 그리고 다리 사이의 바지를 맞춰, 너를 땅에 고정시켜 주지."

활 솜씨로 따지면, 그는 회색 엘프 왕국 전체에서 30위 안에 들었고, 엘프 화살은 금속 화살이었기에, 불에 타지 않았다.

엘프 장궁은 엘리슨에 의해 순식간에 당겨졌고, 연속으로 화살 다섯 개가 발사되었다. 손놀림이 너무 빨랐고, 기술이 너무 뛰어나서, 뒤의 화살이 앞의 화살을 따라잡아, 마지막에는 같은 속도로 조지를 향해 날아갔다.

"엘리슨 저 녀석, 활 솜씨가 또 늘었군!"

엘리슨이 쏜 화살 다섯 개를 본 엘프 귀족들은 감탄했다.

저 정도 실력이면, 전장에서 오크를 상대로 오킬을 할 수 있을 것이었다.

"화살인가? 나도 할 수 있어. 하지만 빛 화살이지!"

조지의 몸 앞에서 하얀 마법진이 빛났다.

"빛 마법·빛의 비!"

수많은 빛 화살이 날아와, 화살 다섯 개를 그 자리에서 모두 튕겨냈고, 엘리슨을 향해 날아갔다.

엘리슨은 그 모습을 보고 재빨리 몸을 피하여 빛 화살을 피했고, 엘프 검을 뽑아 조지를 향해 달려왔다.

아무리 활 솜씨가 뛰어나도, 저렇게 많은 마법 화살을 순식간에 쏠 수는 없었기에, 활로 원거리에서 싸우면, 결국 질 것이었다.

그래서 이기려면, 근접전을 해야 했다.

엘리슨은 매우 빠른 속도로 움직였고, 눈 깜짝할 사이에 조지 옆으로 달려와, 1,000년 넘게 연마한 뛰어난 검술로 조지를 공격했다.

"조심해!"

이때 왕좌 옆에 서 있던 루시엔이 조지에게 경고했다. 그녀는 조지가 엘리슨을 돌아보지 않고, 공격을 알아채지 못한 것 같았다.

하지만 그녀는 틀렸다. 엘리슨의 검이 조지에게 1m 정도 남았을 때, 조지의 발밑에 있는 마법진이 빛났다.

"빛 마법·빛의 영역!"

빛 장벽이 조지 주변에 형성되었고, 곧바로 사방으로 팽창하여 폭발했고, 엘리슨의 엘프 장검에 닿자, 엘리슨의 장검을 강제로 튕겨냈다.

"거인 마법·팔 거대화!"

동시에, 조지는 오른팔을 뻗어, 빠르게 팽창시켜 거대한 팔로 만들었고, 엘리슨을 움켜쥐었다. 엘리슨은 모든 힘을 다해 발버둥 쳤지만, 조지의 손에서 벗어날 수 없었다.

엘리슨을 잡은 채로, 조지는 싱골과 엘프 귀족들을 향해 말했다.

"제가 방금 보여드린 마법은, 제가 현재 학교에서 가르치는 빛 마법과 거인 마법입니다. 엘프의 지혜라면, 우리 학교에 와서 이런 마법을 배우는 것이 어렵지 않을 것이라고 생각합니다."

싱골과 엘프 귀족들은 조지의 말을 듣고 모두 침묵했다.

조지가 방금 보여준 마법은, 분명히 강력한 빛의 힘을 가지고 있었고, 그것은 회색 엘프에게 부족한 것이었다.

노도 엘프가 회색 엘프보다 강한 이유는, 두 성수의 빛을 받아, 몸에 빛의 힘을 가지고 있었고, 모르고스의 어둠 대군을 제압할 수 있었기 때문이었다.

하지만 회색 엘프가 이 인간의 마법을 배울 수 있다면, 그들도 빛의 힘을 가질 수 있었고, 더 이상 모르고스 대군을 두려워하지 않아도 되었다.

두 나무 시대에, 노도 엘프가 가운데땅에 오기 전, 세 개의 실마릴을 가지고 있던 모르고스는 여러 번 오크 대군을 이끌고 회색 엘프 왕국을 공격했다.

멜리안은 멜리안의 고리를 설치하여 막았지만, 모르고스의 힘은 계속해서 회색 엘프 왕국으로 퍼져나갔다.

아내 멜리안의 부담을 줄이기 위해, 싱골은 회색 엘프 대군을 이끌고 모르고스의 오크 대군과 도리아스 국경에서 여러 번 싸웠다.

하지만 오크는 가죽이 두껍고, 죽음을 두려워하지 않았으며, 그 수도 엄청나게 많았기에, 그들은 매우 힘든 싸움을 해야 했다.

만약 나중에 노도 엘프가 가운데땅에 상륙하지 않았다면, 회색 엘프 왕국이 버틸 수 있었을지는 알 수 없었다.

하지만 엘프는 매우 자존심이 강했고, 자신들이 무시하는 인간에게 마법을 배우는 것은, 자존심이 허락하지 않았기에, 그들은 지금 망설이고 있었다.

조지는 엘프들이 모두 침묵하자, 얼굴에 미소를 지었다.

침묵은 망설임을 의미했고, 망설임은 회색 엘프가 지금 마음이 움직였다는 것을 의미했다. 그들에게 조금 더 자극을 주면 될 것이었다.

"사실 방금 저는 이분을 다치게 할까 봐, 평소 위력의 1%도 사용하지 않았습니다."

싱골을 비롯한 엘프들이 눈을 크게 뜨자, 그는 말을 이었다.

"엘프는 인간보다 마법 자질이 훨씬 뛰어나니, 저 같은 인간도 마법을 이 정도까지 시전할 수 있다면, 무한한 수명을 가지고 마법을 연구할 수 있는 엘프는, 미래에 같은 마법을 시전할 때, 저보다 훨씬 더 강해질 것입니다."

"당신이 방금 시전한 마법 위력이, 정말로 평소 위력의 1%도 안 되는 건가?"

싱골은 왕좌에서 벌떡 일어났다.

만약 조지의 마법 위력이 정말로 그렇게 강하고, 회색 엘프가 그 마법을 배울 수 있다면, 앞으로 모르고스와 오크 대군을 두려워할 필요가 없었다.

"만약 믿지 못하신다면, 제가 제대로 보여드리겠습니다. 하지만 이곳은 너무 좁으니, 궁전 밖으로 나가는 것이 좋겠습니다."

조지는 엘리슨을 놓고, 팔을 원래 크기로 되돌린 후 대답했다.

싱골은 망설이지 않고, 곧바로 손을 휘두르며 말했다.

"좋다. 그럼 궁전 밖으로 나가서 네가 보여주는 것을 보도록 하지!"

위력이 100배까지는 아니더라도, 10배만 강해져도, 그는 곧바로 회색 엘프를 조지의 학교에 보내 마법을 배우도록 할 것이었다.

엘프는 자존심이 강했지만, 어리석지는 않았다. 왕국 전체의 전투력을 향상시킬 수 있는 마법을, 자존심 때문에 배우지 않을 리가 없었다.





제344장 엘프에게 작은 충격을 주다 (1)

"조지, 둘째 오빠와 셋째 오빠가 말한 것이 모두 사실이었어. 당신의 마법은 어디에서 배운 거야?"

궁전을 나서는 길에, 케란트리엘은 루시엔의 팔을 잡고 조지에게 물었다.

조지가 궁전에서 보여준 실력이라면, 사실 그녀의 상대가 되지 못했지만, 만약 100배 더 강해진다면, 그녀는 분명히 이길 수 없을 것이었다.

그래서 그녀는 조지라는 인간이 어디에서 그렇게 강력한 마법을 배웠는지 궁금했다.

"음... 어떻게 말해야 할까. 어떤 신비한 사람이 가르쳐줬는데, 그 사람이 누구인지는 나도 잘 몰라."

조지는 대충 둘러댔다.

이런 일은 설명할 방법이 없었기에, 거짓말을 할 수밖에 없었다.

어차피 아무도 진실을 밝힐 수 없었다.

심지어 그가 일루바타르가 가르쳐줬다고 해도, 일루바타르가 직접 나타나서 부인하지 않는 한, 아무도 그것이 거짓이라는 것을 증명할 수 없었다.

"신비한 사람이라니, 혹시 사냥의 신 오로메 알다론인가? 그가 자주 가운데땅을 여행한다고 들었는데."

케란트리엘은 의아한 표정으로 분석했다.

"하지만 그가 빛 마법이나 거인 마법에 능하다는 말은 들어본 적이 없는데. 혹시 다른 신령인가?"

"조지, 당신이 말한 이야기가 재미있었어요. 그 이야기는 실제로 있었던 일인가요, 아니면 당신이 지어낸 건가요? 그리고 비슷한 이야기가 더 있나요?"

루시엔은 마법과 전투에는 관심이 없었지만, 조지가 말한 지하실의 스나가 이야기는 매우 흥미로웠다. 그녀는 전에 그런 재미있는 이야기를 들어본 적이 없었다.

"그것은... 저도 다른 사람에게 들은 이야기입니다."

조지는 눈을 굴렸다.

"우리 쪽에는 그런 재미있는 이야기가 많습니다. 만약 관심이 있으시다면, 우리 학교에 와서 교류하시면, 제가 천천히 알려드리겠습니다.

예를 들어, 비슷한 이야기로 스나가가 지하실에 앉아 하늘을 바라본다는 이야기도 있습니다."

"스나가가 지하실에 앉아 하늘을 바라본다고요?"

루시엔의 아름다운 눈에 호기심이 가득했다.

조지는 천천히 말했다.

"어느 날, 스나가가 지하실에서 일하고 있었는데, 갑자기 박쥐로 변한 흡혈귀가 하늘에서 떨어졌습니다.

그는 일하던 스나가에게 말했습니다. '나는 천 리를 날아왔더니, 목이 마르군. 피 좀 가져와.'

지하실을 떠난 적이 없던 스나가는 믿지 못하며 대답했습니다. '허풍 떨지 마십시오. 지하실 위의 구멍은 저렇게 작은데, 그렇게 멀리 날아갈 필요가 있습니까?'

흡혈귀는 웃으며 말했습니다. '너는 무지한 오크로구나. 하늘은 끝없이 넓고, 매우 크다!'

스나가는 어리둥절하며 반박했습니다. '나는 매일 지하실에서 일하면서, 고개를 들면 하늘을 볼 수 있는데, 내가 틀릴 리가 없어.'

흡혈귀는 욕을 하며 말했습니다. '멍청이, 믿지 못하겠다면, 나중에 우리 대군을 따라 지하실을 떠나 엘프를 공격하러 가면 알게 될 것이다.'"

"알아요. 그 이야기는 당신이 전에 궁전에서 했던 이야기와 비슷한 뜻이네요. 모두 시야가 좁고 견문이 부족하다는 것을 나타내는 이야기죠."

루시엔의 맑은 웃음소리가 울려 퍼졌고, 그녀와 결혼하고 싶어 하는 엘프 귀족 후계자들은 눈을 크게 떴다.

그들은 루시엔 공주가 오늘처럼 즐거워하는 모습을 본 적이 없었지만, 그 웃음은 그들에게 향한 것이 아니라, 보잘것없는 인간에게 향한 것이었다.

물론, 그 인간은 평범하지 않았고, 보잘것없다고 표현할 수는 없었다.

"루시엔 공주, 당신은 매우 똑똑하군요."

조지는 루시엔에게 엄지손가락을 들어 보였다.

물론, 우물 안 개구리와 좌정관천은 같은 뜻이었지만, 그는 현재 세계의 배경에 맞게 각색하여, 이 세계 사람들이 더 쉽게 이해할 수 있도록 했을 뿐이었다.

그가 루시엔과 이야기를 나눈 것은, 여자를 꼬시려는 것이 아니라, 루시엔이 나중에 그의 학교에 와서 마법을 교류하도록 유도하기 위해서였다.

루시엔은 케란트리엘보다 실력이 강했고, 마이아와 1대 엘프 왕의 혈통을 이어받았으며, 그녀의 최면 마법은 모르고스조차 잠들게 할 수 있었고, 멜리안에게서 진정한 비법을 전수받았다.

만약 그녀가 학교에 와서 선생님이 된다면, 학교 학생뿐만 아니라, 그에게도 좋은 일이었다.

루시엔은 호기심 많은 아이처럼 엄지손가락을 들어 보였다.

"이 손짓은 당신들 인간에게 똑똑하다는 것을 의미하는 건가요?"

"음, 그렇게 이해해도 괜찮습니다."

조지는 웃으며 고개를 끄덕였다.

루시엔은 조지에게 엄지손가락을 들어 보였다.

"당신도 매우 똑똑하네요. 당신들 인간은 정말 재미있는 종족이군요."

"저 녀석, 내 딸을 꼬시려는 건가!"

싱골은 자신의 딸 루시엔이 조지 옆에서 매우 즐거워하는 모습을 보고, 얼굴에 위험한 표정을 지었다.

자신의 소중한 딸이 인간을 사랑하게 된다면, 그는 절대 받아들일 수 없었다.

그 인간이 영웅이고, 강력한 마법을 가지고 있다고 해도, 안 될 일이었다.

인간의 수명은 고작 수십 년밖에 되지 않지만, 엘프의 수명은 무한했기에, 인간이 죽으면, 그의 딸은 슬픔에 잠길 것이었다.

엘프의 죽음에는 두 가지 이유가 있었다. 하나는 살해당하는 것이고, 다른 하나는 살아가야 할 이유를 잃어버리는 것이었고, 그렇게 되면 영혼은 만도스의 전당으로 돌아갔다.

더 심하게 말하자면, 인간과 엘프가 사랑에 빠져 함께 죽더라도, 영혼은 만도스의 전당에서 만날 수 없었다.

인간의 영혼은 죽은 후 만도스가 관리하는 것이 아니라, 곧바로 일루바타르에게 갔기 때문이었다.

다행히 그의 생각은 오래가지 못했고, 그들은 이미 천석굴 궁전 밖에 도착해 있었다.

밖에 있던 회색 엘프들은, 엘프 왕 싱골과 여러 엘프 귀족이 동시에 성에 나타난 것을 보고, 호기심에 몰려들었다.

"조지, 당신의 마법을 보여주도록 하시오."

싱골은 조지에게 말했다.

이때 그는 더 이상 조지를 인간이라고 부르지 않고, 그의 이름을 불렀다.

분명히 조지가 방금 보여준 실력은, 그의 관심을 끌기에 충분했다.

"지금부터 제가 보여드릴 것은 거인 마법의 전체 거대화입니다!"

조지의 몸 표면에 마법진이 빛났고, 몸이 빠르게 팽창하여, 곧 100m 높이의 거인이 되었다.

그가 양손을 가운데로 모으자, 그 충격으로 하늘의 구름이 순식간에 흩어졌다.

만약 그가 주먹을 내리친다면, 그 위력이 얼마나 강력할지 상상할 수 있었다.

"엄청나게 크다. 전투의 신 토카스가 떠오르는군. 혹시 토카스가 그에게 마법을 가르쳐준 건가!"

케란트리엘은 100m 거인으로 변신한 조지를 보며, 큰 소리로 말했다.

그녀는 할아버지에게 전투의 신 토카스가 수만 미터 거인으로 변신하여 싸울 수 있다는 이야기를 들은 적이 있었다.

신들이 모르고스를 처음 토벌할 때, 토카스는 모르고스에게 큰 타격을 주었고, 아울레가 만든 신성한 사슬 앙게노르로 모르고스를 묶어 발리노르로 끌고 가 재판을 받게 했다.

케란트리엘 외에도, 싱골과 다른 엘프들도 모두 충격을 받았다.

"교류해야 해. 반드시 교류해야 해!"

인간도 저렇게 강력한 마법을 배울 수 있다면, 엘프도 당연히 배울 수 있을 것이었다.

하지만 조지가 엘프에게 준 충격은 이것이 전부가 아니었다.

"죽음의 계곡에는 모르고스로 인해 탄생한 어둠 생물이 많다고 들었는데, 오늘 내가 죽음의 계곡을 빛의 계곡으로 바꾸도록 하지!"

거인으로 변신한 조지는 양손을 모았다.

"빛 마법·페어리 로!"






제344장 또다시 구세주가 되다? (3)

도리아스 국경 밖 죽음의 계곡 상공에, 거대한 마법진이 형성되었다.

조지가 요정의 법률을 발동하자, 눈부신 빛줄기가 죽음의 계곡에서 솟아올랐고, 강력한 빛의 힘에 회색 엘프들은 눈을 감을 수밖에 없었다.

빛이 사라진 후, 모두 눈을 뜨자, 조지는 이미 원래 모습으로 돌아와 있었지만, 얼굴은 약간 창백했다.

방금 전 공격으로, 그는 적지 않은 생명력을 소모했다.

하지만 괜찮았다. 도르소니온으로 돌아갈 때, 길에서 고목을 몇 그루 찾아 생명력을 보충하면 되었다.

"이것이 제가 가진 가장 강력한 빛 마법입니다. 폐하께서는 사람을 보내 죽음의 계곡을 확인해 보십시오. 그곳에서 모르고스의 힘으로 태어난 어둠 생물은 모두 제가 없앴습니다."

"좋소... 좋소..."

싱골은 한참 동안 멍하니 있다가 겨우 정신을 차렸다.

방금 전 빛의 힘은 너무나 강력했고, 최초의 엘프 왕인 그조차도 깜짝 놀랐다.

그렇게 강력한 빛의 힘은, 그가 예전에 발리노르에 갔을 때나 느껴봤을 정도였고, 그것은 신령의 힘에 가까웠다.

"확인할 필요도 없습니다. 죽음의 계곡이 정화되었고, 더 이상 살아있는 어둠 생물은 없다는 것을 느낄 수 있습니다."

이때, 수많은 꽃잎이 떨어지더니, 녹색 옷을 입고, 온몸에서 신성한 빛을 내뿜는 아름다운 여성이 나타났다.

"당신은 어찌하여 이곳에 오셨소?"

싱골은 여성이 나타나자, 얼굴에 부드러운 미소를 지으며, 앞으로 걸어가 그녀의 손을 잡았다.

루시엔도 어린아이처럼 달려가 여성을 안았다.

"어머니, 오셨군요!"

그녀는 바로 가장 강력한 마이아 중 한 명이자, 싱골의 아내, 루시엔의 어머니인 신령 멜리안이었다.

멜리안은 부드럽게 루시엔의 머리를 쓰다듬고, 조지를 바라보며 물었다.

"당신의 빛 마법은 위대한 빛의 여신 바르다 엘란테리가 가르쳐 준 것인가요?"

발라 중에서, 빛 마법에 가장 능한 것은 빛의 여신 바르다였다. 그녀는 여성 발라, 즉 발리에의 수장이었고, 신들의 왕 만웨의 아내였다.

만약 인간에게 그렇게 강력한 빛 마법을 가르쳐줄 수 있는 사람이 있다면, 아마도 바르다밖에 없을 것이었다.

"저도 잘 모릅니다. 저에게 마법을 가르쳐준 사람은 모습을 드러낸 적이 없어서, 남자인지 여자인지, 누구인지도 모릅니다."

조지는 얼굴색 하나 변하지 않고 대답했다.

"하지만 회색 엘프가 제 학교에 와서 마법을 교류하기만 한다면, 제가 방금 시전한 마법을 숨김없이 가르쳐줄 의향이 있습니다."

"싱골, 나는 그의 제안이 매우 좋다고 생각해. 당신도 잘 생각해 보도록 해."

멜리안은 조지를 3초 동안 바라본 후, 고개를 돌려 싱골에게 말했다.

싱골과 결혼한 후, 모든 신력을 사용하여 고리를 만든 후, 그녀는 더 이상 발리노르에 돌아가지 않았다.

그녀가 이곳을 떠나면, 고리가 사라지고, 회색 엘프 왕국은 더 이상 그녀의 보호를 받을 수 없었기 때문이었다.

그래서 그녀는 발리노르에서 일어나는 일을 알 수 없었고, 바르다가 이 인간에게 빛 마법을 가르쳐주었는지 확인할 방법도 없었다.

하지만 그녀는 바르다 외에는 인간에게 그렇게 강력한 빛 마법을 가르쳐줄 수 있는 사람이 없다고 생각했다.

그리고 방금 전 거인 마법도, 토카스의 능력과 비슷했다.

혹시 신들이 엘프와 인간을 불쌍히 여겨, 몰래 도와주려고 하는 것일까? 엘프와 인간이 모르고스에 대항하도록 돕기 위해서?

만약 그렇다면, 이 인간 조지는 신들이 선택한 구세주였고, 그의 제안은 고려해 볼 가치가 있었다.

"좋소, 조지. 당신의 제안을 받아들이겠소. 가장 강력하고 자질이 뛰어난 회색 엘프를 당신 학교에 보내, 인간, 노도 엘프, 드워프와 함께 모든 지식을 교류하고 배우도록 하겠소."

싱골은 원래 승낙할 생각이었지만, 아내 멜리안의 말을 듣고, 곧바로 결정을 내렸다.

"아버지, 제가 직접 가서 이끌도록 하겠습니다!"

이때 루시엔이 먼저 말했다.

"안 된다!"

싱골은 생각할 겨를도 없이 거절했다.

"내 딸아, 바깥 세계는 너에게 너무 위험하다. 아버지와 어머니의 보호를 떠나면, 네 미래는 안전하지 않을 것이다.

이곳에 머물러라. 아무도 너를 해칠 수 없을 것이다. 모르고스가 온다고 해도 마찬가지다."

"아버지, 하지만 저는 바깥 세계를 보고 싶습니다. 바깥 세계를 보고 싶어요.

안심하세요. 죽음의 계곡은 이미 조지가 정화했고, 도르소니온에서 이곳까지는 더 이상 위험하지 않을 것입니다."

루시엔은 어머니 멜리안을 바라보며, 자신을 도와달라고 부탁했다.

멜리안은 루시엔의 마음을 알아채고, 눈을 감고 무언가를 느끼는 듯하더니, 잠시 후 싱골을 보며 웃었다.

"그녀를 보내주세요. 그녀의 운명이 그것으로 인해 좋은 방향으로 바뀔 것이라는 것을 느꼈습니다."

"제가 루시엔과 함께 가겠습니다. 그곳에는 저와 세 오빠, 그리고 조지가 있으니, 루시엔을 안전하게 지켜줄 수 있을 것입니다!"

이때 케란트리엘도 나섰다.

싱골은 미간을 찌푸렸다. 다른 사람의 말은 듣지 않아도, 아내의 말은 망설여졌다.

만약 루시엔이 도르소니온으로 가는 것이 그녀에게 좋은 일이라면, 더 이상 막아서는 안 되었다.

"좋다. 네가 이끌도록 허락하마. 하지만 조심해야 한다. 바깥에서 감언이설에 속지 않도록 하고, 특히 인간을 조심해야 한다."

싱골은 승낙했지만, 마지막에 조지 쪽을 바라보며, 경고하는 듯한 눈빛을 보냈다.

조지는 어쩔 수 없다는 듯이 어깨를 으쓱했다.

"국왕 폐하, 첫 번째 일은 정해졌으니, 이제 두 번째 일을 논의해 보도록 하죠."

"출병하는 일은, 허락할 수 없네. 내가 허락하더라도, 귀족들이 동의하지 않을 것이네."

싱골은 다시 한번 조지를 거절했지만, 이번에는 어조가 전보다 부드러워졌다.

그리고 그쪽 귀족들도 싱골이 말한 것처럼, 모두 고개를 저었다.

그들은 제1시대에 모르고스 대군과 싸웠었고, 모르고스 대군의 강력함을 잘 알고 있었기에, 다시 전쟁의 수렁에 빠지고 싶지 않았다.

그들은 지금의 평화롭고 안정된 삶을 좋아했다.

조지는 그들의 생각을 한눈에 꿰뚫어 보았다.

"실례를 무릅쓰고 말씀드리자면, 회색 엘프 왕국의 안정은, 주로 고리의 보호에 의존하고 있습니다. 만약 언젠가 고리가 사라진다면, 여러분은 모르고스 대군을 막을 수 있겠습니까?"

"왕비께서 우리를 보호하고 계시니, 고리가 사라질 리가 없다!"

엘프 귀족들은 모두 고개를 저었다.

조지는 멜리안을 바라보았다.

"왕비님, 만약 바깥의 노도 엘프, 인간, 드워프가 모두 모르고스에게 패배하고, 모르고스가 앙그반드를 떠나 직접 오크 대군을 이끌고 회색 엘프 왕국을 공격한다면, 고리가 막을 수 있겠습니까?"

"모르고스의 신력은 나보다 훨씬 강하기에, 그의 힘 대부분이 대지를 침략하는 데 사용된다고 해도, 내가 막을 수 없을 것입니다."

멜리안은 고개를 저었다.

그녀는 고리로 오크 대군을 막을 수 있었지만, 그것은 모르고스가 신들이 가운데땅에 와서 제재할까 봐 두려워, 앙그반드를 떠나 직접 공격하지 않았기 때문이었다.

물론, 회색 엘프는 이 사실을 몰랐다.





제346장 위대한 연설가 조지 (1)

"보십시오. 왕비님의 고리조차도 완벽하지 않습니다. 여러분은 예전에 모르고스 대군이 도리아스를 침략했을 때의 참혹함과, 오크에게 살해당한 친척들을 잊으셨습니까?"

조지는 자신에게 확성 주문을 걸어, 회색 엘프 왕국의 모든 엘프가 그의 목소리를 들을 수 있도록 했다.

"솔직히 말하자면, 도리아스가 이렇게 평화로운 이유는, 왕비님의 고리가 한몫했지만, 더 큰 이유는 노도 엘프가 만든 앙그반드 방어선 때문입니다.

앙그반드 방어선이 모르고스와 그의 어둠 대군을 앙그반드 안에 가두어 놓았기에, 가운데땅에 평화가 찾아온 것입니다.

지금 앙그반드 방어선이 무너졌고, 만약 오늘 도리아스가 노도 엘프와 인간을 돕는 것을 거부한다면, 모든 노도 엘프와 인간이 모르고스 대군에게 전멸당했을 때, 모르고스가 도리아스를 가만히 둘 것이라고 생각하십니까?"

조지의 격렬한 말에, 모든 회색 엘프는 침묵했다.

회색 엘프가 어리석은가?

당연히 아니었다. 엘프의 지능은 인간보다 높다고 단정할 수 없지만, 엘프는 인간보다 오래 살았고, 쌓인 지혜도 많았기에, 대부분이 교양 있는 사람이었다.

예를 들어, 인간은 일부만 대학생이고, 대부분은 글을 읽지 못하는 문맹과 같아서, 아무리 그럴듯한 이야기를 해도, 대부분은 이해하지 못했다.

하지만 엘프는 모두 대학생과 같았다. 일부는 명문대 출신이고, 일부는 평범한 대학 출신이었지만, 그럴듯한 이야기를 하면 모두 이해할 수 있었고, 단지 위험을 감수하고 싶지 않았을 뿐이었다.

"모르고스의 목적은 가운데땅 전체를 차지하는 것입니다. 그는 어떤 엘프도 가만두지 않을 것입니다. 그에게 살해당하거나, 오크로 개조되어 노예가 될 것입니다.

저 같은 인간도 그런 굴욕을 참을 수 없는데, 고귀한 엘프인 당신들은 더더욱 참을 수 없을 것입니다.

엘프, 드워프, 인간, 우리는 하나입니다. 이 전체가 위험에 처하면, 개별적으로도 살아남을 수 없습니다. 지금의 안락함 때문에, 다가올 위험을 잊어서는 안 됩니다."

그렇게 조지는 여러 가지 각색한 고사성어와 고전을 인용하고, 천하의 대세를 분석하고, 회색 엘프의 입장에서 여러 가지 이해관계를 설명하고, 때로는 격려하고, 때로는 칭찬하면서, 무려 두 시간 동안 연설을 한 후에야 입을 다물었다.

그는 자신이 할 수 있는 모든 것을 다했다고 생각했다. 만약 회색 엘프가 여전히 고집을 부린다면, 어쩔 수 없었다.

회색 엘프를 그의 학교에 합류시키면, 그의 목표는 거의 다 달성한 것이었고, 회색 엘프가 출병하면 좋고, 그렇지 않더라도 큰 문제는 아니었다.

조지의 연설이 끝나자, 모든 회색 엘프는 입을 벌리고 있었고, 심지어 마이아인 멜리안조차 조지를 바라보는 눈빛에 놀라움이 가득했다.

조지가 두 시간 동안 쏟아낸 정보량이 너무 많았고, 여러 철학적인 이야기에, 조리 있는 분석, 미래에 나타날 수 있는 위험에 대한 예측은, 회색 엘프의 CPU를 과열시켰다.

한참 동안 시간이 흐른 후에야, 모두 조지의 연설 내용을 이해할 수 있었다.

"조지, 당신은 정말 지혜로운 인간이군요!"

싱골은 조지를 바라보는 눈빛에 감탄을 담았다.

"당신 말이 맞소. 모두 엘프이고, 비록 페아노르 일족은 용서할 수 없지만, 다른 엘프는 잘못이 없고, 가운데땅의 생명체는 더더욱 잘못이 없소.

우리 회색 엘프는 왕비의 고리에만 숨어 있어서는 안 되오."

사실 조지가 연설을 시작한 지 얼마 되지 않아, 그는 이미 완전히 설득되었지만, 뒤로 갈수록 그의 말이 너무나 유익했기에, 방해하지 않고 계속 들었다.

"어떻게 생각하시오?"

싱골은 22명의 엘프 귀족 장로를 바라보았다.

회색 엘프가 노도 엘프를 도와 염마 대군을 상대하는 것은, 회색 엘프 왕국의 운명이 걸린 결정이었기에, 왕이라고 해도 혼자 결정할 수 없었다.

"동의합니다!"

"동의합니다!"

"동의합니다!"

엘프 귀족 장로들은 차례로 찬성표를 던졌다.

결국 22명의 장로 중, 15명이 출병에 찬성했고, 5명은 여전히 망설였고, 2명은 여전히 고집을 부리며 출병에 반대했다.

절반 이상의 엘프 귀족 장로가 출병에 동의하자, 싱골은 곧바로 선언했다.

"좋다. 오늘부터 회색 엘프 왕국은 전면전 상태에 돌입한다. 푸른 산맥 드워프를 천석굴로 불러, 대량의 무기와 갑옷을 만들어야 한다!"

"정말로 성공했군."

싱골이 마지막으로 명령을 내리는 것을 듣고, 조지는 얼굴에 미소를 지었다. 두 시간 동안 열심히 이야기한 보람이 있었다.

곰곰이 생각해보면, 그가 성공한 것은 그다지 놀라운 일도 아니었다.

우선 그는 방금 충분히 강력한 실력을 보여주어, 모든 회색 엘프의 존경을 얻었다.

이것은 매우 중요했다. 실력이 부족하면, 아무리 진실을 말해도, 아무도 믿지 않았다.

마치 거지에게 돈 버는 방법을 들을 사람이 없는 것과 같았다.

하지만 당신이 세계 최고 부자라면, 당신이 무심코 한 말조차도 모두가 진리라고 생각하고, 심지어 신앙으로 삼을 것이었다.

둘째, 이 세계는 지금 매우 순수한 시기에 있었고, 음모나 계략이 많지 않았고, 후손들이 배울 만한 경험도 많지 않았다.

둘째 왕자와 셋째 왕자가 싱골을 찾아와서, 조지가 얼마나 대단한지, 인간이 얼마나 대단한지, 그들이 함께 모르고스 대군을 물리쳤다고 이야기하며, 싱골이 동쪽에서 쳐들어오는 염마 대군을 함께 상대해 주기를 바랐지만,

그것은 싱골과 여러 귀족의 눈에는 대부분 허풍이었고, 의미도 없었고, 이익도 없었기에, 그들이 동의할 리가 없었다.

둘째 왕자와 셋째 왕자를 탓할 수도 없었다. 그들은 그런 일을 해본 적이 없었기에, 경험이 없는 것이 당연했다.

조지는 달랐다. 전생에 배웠던 역사와 경험에서 얻은 정보 폭탄은, 그의 뇌에 온갖 이상한 지식을 주입했고, 그것은 그에게 이 분야에서 큰 이점을 주었다.

너무나 많은 실제 사례가 있었던 것이다.

"우리 학교에는 이미 드워프가 합류하여 교류하고 있고, 노도 엘프는 드워프와 함께 화염을 막을 수 있는 새로운 갑옷을 연구하고 있습니다. 회색 엘프도 그곳에 합류할 수 있습니다.

그렇게 하면 염마를 상대하는 데 큰 도움이 될 것입니다."

"자네 학교에 사람을 보내는 것은, 현명한 결정이었던 것 같군!"

싱골의 얼굴에는 미소가 가득했다.

염마를 막을 수 있는 새로운 갑옷, 오크를 제압할 수 있는 빛 마법, 힘을 강화하는 거인 마법, 그리고 모든 엘프, 인간, 드워프가 협력한다면,

모르고스와 그의 오크를 완전히 없애는 것이 더 이상 꿈이 아닐 것이었다.

모르고스와 오크의 위협이 사라지면, 아내 멜리안도 고리를 유지하는 데 힘을 쏟지 않아도 되었고, 회색 엘프도 자유롭게 바깥을 돌아다니며, 진정한 평화를 누릴 수 있을 것이었다.

"아쉽게도, 자네는 엘프가 아니군."





제347장 엘프 만찬 (2)

지금의 조지는, 싱골의 눈에 모든 면에서 매우 만족스럽고 뛰어났다.
실력도 있었고, 지혜도 있었다.

만약 조지가 엘프였다면, 그는 분명히 조지를 회색 엘프 왕국의 사위로 삼아, 딸 루시엔과 결혼시켰을 것이다.

조지처럼 뛰어난 사람만이, 그의 딸과 어울릴 자격이 있었다.

하지만 아쉽게도, 조지는 엘프가 아니라 인간이었다. 인간의 수명은 유한했고, 아무리 뛰어나도, 수십 년 후에는 한 줌의 흙으로 돌아갈 뿐이었다.

그래서 그는 방금 조지가 그렇게 뛰어난 사람이면서도, 엘프가 아니라 인간이라는 사실에 아쉬워하며 한숨을 쉬었다.

밤이 되자, 싱골은 천석굴에서 성대한 만찬을 열어, 조지를 회색 엘프 왕국에 온 것을 공식적으로 환영했다.

지금의 조지는 더 이상 "보잘것없는 인간"이 아니라, 실력과 지혜를 겸비하고, 회색 엘프에게 나아갈 방향을 제시한 인간 마법사였다.

말하자면, 미래 회색 로브 간달프와 비슷한 존재였다.

엘프의 만찬은 매우 화려했고, 만찬이 열린 홀에는 진귀한 보물들이 박혀 있었고, 만찬에 참여한 귀족 엘프들은 모두 미남미녀였기에, 보기만 해도 눈이 즐거웠다.

만찬 음식도 매우 풍성했고, 여러 종류의 기이한 과일, 디저트, 정성껏 요리한 고기 요리가 있었다.

그렇다. 엘프도 고기를 먹었다.

예전에 영화를 볼 때는, 엘프가 채식만 하고, 과일, 채소, 곡물만 먹는 줄 알았지만, 실제로 그동안 알게 된 바로는, 엘프도 고기를 먹었다.

엘프는 염소, 멧돼지 같은 야수를 사냥하여 요리해서 먹었다.

엘프의 눈에는, 동물도 생명이 있었고, 나무와 식물도 생명이 있었기에, 모두 평등했고, 과일과 곡물만 먹고, 동물을 먹지 않을 이유가 없었다.

마찬가지로, 조지는 만찬에서 엘프 특유의 마법 음식도 보았다.

예를 들어, 특별한 마법으로 만든 렘바스 빵과 미루보르 감로주였다.

렘바스 빵은 작은 조각만 먹어도, 충분한 에너지를 섭취할 수 있었고, 며칠 동안 식사를 하지 않아도 되었다.

미루보르 감로주는 피로를 빠르게 해소하고 활력을 되찾아주었다.

만찬 분위기는 매우 좋았고, 일부 귀족 엘프 자제들이 그를 못마땅하게 여겨 시비를 거는 진부한 장면은 없었다. 그가 전에 보여준 실력이라면, 그런 어리석은 짓을 할 엘프는 없었다.

솔직히 말해서, 미남미녀들이 노래하고 춤추는 것을 보는 것은, 눈을 즐겁게 하는 일이었다.

특히 루시엔의 노래는, 마치 마법과 같아서, 모두를 황홀하게 만들었고, 조지는 아름다운 노랫소리에 귀가 임신하는 듯한 느낌을 받았다.

만약 그가 자제력이 강하지 않고, 원대한 목표가 없었다면, 루시엔을 곧바로 아내로 맞이하여, 매일 노래하고 춤추는 모습을 보고 싶다는 충동을 느꼈을 것이었다.

그는 루시엔처럼 순수한 성격을 가진 소녀를 좋아했다.

하지만 지금은 때가 아니었다.

많은 이야기 속 악당들은, 강한 사람도 사랑하는 사람과 아이가 생기면 약점이 생기고, 약점이 생기면 쉽게 무너진다고 말한다.

반면, 정의로운 사람들은, 사랑하는 사람과 아이가 있기에, 책임감과 동기가 생겨, 더 강한 힘을 발휘할 수 있다고 반박한다.

조지에게는, 첫 번째가 더 와닿았다.

특히 그의 상황은 매우 특수했다. 그는 여러 세계에 분신을 가지고 있었고, 만약 얽매이는 것이 없다면, 필요할 때 특정 세계의 분신을 버려도, 크게 영향을 받지 않았다.

하지만 얽매이는 것이 있다면, 그렇게 쉽게 행동할 수 없었고, 실력을 키울 때도 더욱 조심스러워질 것이었다.

예를 들어, 이 세계의 분신이 루시엔과 함께하고, 아이까지 낳았다면, 미래에 모르고스와 싸우다가 죽거나, 신들과 일루바타르와 싸우다가 죽으면 어떻게 할 것인가?

그것은 다른 사람들과는 달랐다. 해리포터 세계의 선생님과 친구들은, 헤어지면 영원히 다시 만날 수 없었기에, 그저 가끔 추억할 뿐이었다.

마법사 견습생 세계에서는 깊은 산속으로 은둔했고, 페어리 테일 세계의 길드 친구들도 마찬가지였고, 학원 도시와 마법 카드 세계는 더더욱 그러했다.

그래서 그의 생각은, 적어도 모든 분신 세계를 자유롭게 넘나들 수 있는 실력을 갖추고 나서야, 결혼하고 아이를 낳는 것을 고려해야 한다는 것이었다.

그렇게 해야 무슨 일이 생기더라도, 아내와 아이, 그리고 중요한 친척들을 다른 세계로 먼저 피신시킬 수 있었다.

"조지, 함께 춤을 추자!"

만찬이 절정에 달했을 때, 엘프들은 각자의 춤 파트너를 초대하여 춤을 추기 시작했고, 루시엔은 많은 초대를 거절한 후, 술을 마시고 있던 조지에게 다가왔다.

"저는 춤을 잘 못 춥니다."

조지는 정중하게 초대를 거절했다.

하지만 루시엔은 곧바로 그의 손을 잡고, 웃으며 댄스 플로어로 달려갔다.

"괜찮아요. 저는 왕국에서 어머니 다음으로 춤을 잘 추는 엘프니까, 제가 가르쳐 드릴게요."

"알겠습니다."

순수한 미소를 짓는 루시엔을 보고, 조지는 어쩔 수 없이 승낙했다.

왕좌에 앉아 있던 싱골은 그 모습을 보고, 미간을 찌푸렸다. 그는 몸을 일으키려 했지만, 옆에 있던 멜리안이 그를 눌렀다.

"너무 긴장하지 마세요. 조지는 평범한 인간이 아닌 것 같고, 어떤 일은 당신이 막는다고 해서 막을 수 있는 것이 아니에요."

오랫동안 관찰한 결과, 멜리안은 조지가 뭔가 이상하다는 것을 알아챘다. 조지의 몸에서 뿜어져 나오는 생명력이 너무나 강했고, 그것은 정상적인 인간이 가질 수 있는 것이 아니었다.

심지어 그녀는 조지가 가운데땅에 파견된 마이아가 인간으로 위장한 것이 아닌가 의심했다.

아내 멜리안의 말을 듣고, 싱골은 잠시 생각하다가, 한숨을 쉬고 다시 자리에 앉았다.

"루시엔, 왕비님께 마법을 배우고 싶은데, 실례가 될까요?"

루시엔의 지도를 받아, 춤을 어느 정도 출 수 있게 된 조지는, 루시엔에게 직접 물었다.

그가 회색 엘프 왕국에 온 가장 큰 목적 중 하나는, 멜리안에게 마법을 배우는 것이었다.

싱골이 회색 엘프 군대를 도르소니온으로 보내는 데는 일주일 정도 걸릴 것이었기에, 그는 그 기회를 이용하여 시도해 보고 싶었다.

"괜찮아요. 어머니는 매우 좋은 분이시니, 만찬이 끝나면, 제가 따로 어머니께 데려다드릴게요."

루시엔은 조지와 함께 댄스 플로어에서 춤을 추며, 아무렇지도 않게 말했다.

조지는 잠시 생각했다.

"내일 가도록 하지."

밤늦게 루시엔과 함께 멜리안을 찾아가는 것은, 다소 부적절했다.

멜리안은 루시엔의 어머니였지만, 마이아였기에 늙지 않았고, 외모만 보면 루시엔과 나이가 비슷했다.

다음 날 아침 일찍, 조지는 루시엔과 케란트리엘의 안내를 받아, 왕비 멜리안의 정원으로 향했다.

멜리안은 발리노르에 있을 때, 로리엔 정원에 살면서, 그곳의 기이한 꽃과 식물을 돌보았다.

그래서 그녀는 평소 지하에 있는 천석굴에 살지 않고, 숲 어딘가에, 로리엔 정원을 모방하여 만든 비밀 정원에 살았다.

이 정원은 평소 싱골, 루시엔, 케란트리엘만이 자유롭게 출입할 수 있었다.





제347장 위기가 다가오다 (3)

"루시엔에게서 당신이 마법을 배우고 싶어 한다는 이야기를 들었습니다."

멜리안은 정원의 바위에 앉아, 루시엔과 케란트리엘을 따라온 조지를 바라보았다.

나이팅게일은 그녀 옆에서 뛰어다니며, 아름다운 노래를 불렀다.

이 세계의 나이팅게일은 노래를 불렀고, 그들의 노래는 멜리안이 가르쳐준 것이었다.

"왕비님은 발리노르에서 오신 신령이시니, 저는 당신께 마법을 배우고, 미래에 모르고스의 반격에 대비하여, 저 자신을 더욱 강하게 만들고 싶습니다."

조지는 공손하게 멜리안에게 인사한 후, 설명했다.

멜리안은 그 문제에 대해 깊이 파고들지 않고, 미소를 지으며 바위에서 일어섰다.

"사실 나에게 있어, 많은 능력은 내가 태어날 때부터 존재했던 것이나 다름없습니다. 마치 당신들이 태어날 때부터 밥을 먹고 물을 마셔야 한다는 것을 아는 것과 같습니다.

단지 엘프들은 그것을 이해하지 못하기에, 마법이라고 생각하는 것입니다.

그리고 저는 그들에게 마법을 가르쳐준 것이 아니라, 제 능력에 대한 이해를 전해준 것뿐입니다. 그들은 그 지식을 바탕으로, 주문과 손짓을 통해, 점차 다양한 마법을 만들어낸 것입니다.

루시엔과 케란트리엘은 제가 가르쳐준 대부분의 지식을 익혔으니, 당신이 배우고 싶다면, 그들과 직접 교류해도 괜찮습니다.

만약 그들의 지식으로 부족하다면, 다시 저를 찾아오십시오. 저는 기꺼이 제 모든 지식을 당신과 공유할 것입니다."

"그렇군요."

멜리안의 말을 듣고, 조지는 머리를 빠르게 회전시켜, 자신의 방식으로 그 의미를 이해했다.

발라와 마이아는 일루바타르의 생각에서 파생된 신이었고, 그들은 각자 다른 능력을 가지고 있었는데, 그의 생각으로는, 그들은 특정 법칙을 터득한 것이었다.

예를 들어, 발라의 왕 만웨는 바람, 공기, 모든 새와 관련된 법칙을 터득했고, 바르다는 빛과 관련된 법칙을, 미르코는 어둠과 관련된 법칙을 터득했다.

발라와 마이아가 터득한 법칙을 모두 모으면, 그것이 바로 우주 전체의 법칙이었다.

일반 엘프와 인간은, 신처럼 그 법칙을 사용할 수 없었고, 그 법칙에 담긴 지식을 이해할 수 없었기에, 더 복잡한 방식으로 능력을 모방할 수밖에 없었고, 그것이 바로 가운데땅의 마법이었다.

멜리안의 법칙에는 식물이 있었기에, 그녀는 생각만으로도 땅에서 수많은 덩굴을 자라게 하여 적을 묶을 수 있었다.

하지만 회색 엘프는 그렇게 할 수 없었다. 어제 엘리슨처럼, 주문과 몸속 마력을 사용하여, 땅에서 덩굴 몇 개를 자라게 하여 전투를 보조해야 했다.

이해하기 쉽게 설명하자면,

어떤 신이 힘의 법칙을 터득하여, 사과가 떨어지는 것을 마음대로 조종할 수 있었고, 그것을 매우 뛰어난 인간에게 보여주자, 그 인간은 그 원리에서 다양한 역학 공식을 깨달았다.

그는 그 공식 원리를 이용하여, 기계를 만들어, 비슷한 효과를 낼 수 있었다.

반면, 다른 인간은 신의 시연을 보더라도 이해할 수 없었지만, 다행히 그 뛰어난 인간의 지도를 받아, 역학 공식을 그대로 따라 할 수 있었다.

마법은 그 역학 공식과 크게 다르지 않았다.

그 뛰어난 인간은 마법계에서는 각 마법의 창시자였고, 이 세계의 엘프 중에서는 마법을 처음으로 깨닫고 사용한 엘프였다.

그중 뛰어난 사람은, 루시엔과 케란트리엘처럼, 멜리안이 전수한 모든 지식을 배웠지만, 아직 완전히 소화하지 못했고, 멜리안의 수준에 도달하지 못했다.

반면, 엘리슨처럼 부족한 사람은, 일부만 배웠을 뿐이었다.

생각해보면, 다른 세계의 마법도 비슷한 원리였다.

그가 왜 지금 어떤 번개 계열 마법을 보더라도, 빠르게 이해하고 익힐 수 있었을까? 그것은 예전에 미사카 미코토를 통해 번개의 본질에 살짝 닿았기 때문이었다.

번개의 본질에 닿았으니, 그 본질에서 파생된 다양한 방식의 번개 마법과 도술을 보면, 자연스럽게 쉽게 이해할 수 있었다.

하지만 그는 지금 번개의 본질에 살짝 닿았을 뿐이었고, 번개의 본질을 완전히 터득하려면, 아직 멀었다.

만약 번개의 본질을 완전히 터득했다면, 그는 아(亞) 천부급이 아니라, 번개를 사용하는 것만으로도 천부급 수준에 도달하여, 쉽게 행성을 파괴할 수 있었을 것이었다.

만약 그들이 가운데땅의 모든 발라와 마이아의 법칙을 터득한다면, 그는 단일 우주를 창조할 수 있는 능력을 갖게 될 것이고, 전투력은 최소한 단일 우주 최강 수준에 도달할 것이었다.

"이렇게 보니, 가운데땅에는 아직 개발할 잠재력이 많군!"

물론, 그는 한 가지를 더 고려했다.

다른 세계는 근본적인 법칙에서 약간의 차이가 있었지만, 본질은 크게 다르지 않았다.

다른 세계에서 같은 유형의 마법을 수집하면, 그 유형의 법칙 본질을 더 잘 이해하는 데 도움이 될 것이었다. 그것은 그만이 가진 장점이었다.

예를 들어, 빛을 보자면, 페어리 테일에는 빛 마법이 있었고, 해리포터 세계에도 빛 마법이 있었고, 마법 카드 세계에도 있었고, 가운데땅에서는 바르다가 빛을 상징했다.

만약 한 세계에만 있었다면, 특정 법칙을 깨닫고 신이 되는 것은 매우 어려웠겠지만, 다른 세계의 같은 유형의 법칙을 종합하여, 서로 비교하면 훨씬 쉬울 것이었다.

그래서 다음 며칠 동안, 조지는 주로 루시엔, 케란트리엘과 함께 지냈다.

루시엔은 쉽게 설득할 수 있었다. 그저 몇 가지 이야기를 해주면, 그녀는 기꺼이 자신의 모든 지식을 공유했고, 자신의 마법을 보여주었다.

루시엔이 가장 뛰어난 것은 그녀의 최면 마법이었다. 노래에 섞어 사용하면, 사람들은 알아채지 못했고, 그녀의 노래를 듣기만 하면 최면에 걸렸고, 오감을 차단해도 소용없었다.

조지는 몇 번 경험해 보았는데, 정신 능력과 정신력으로 버티려고 해도, 최면에 걸리지 않기 어려웠다.

유일한 해결책은 루시엔의 노래를 제때 멈추는 것, 즉 그녀의 본체를 공격하는 것이었다.

케란트리엘은 좀 더 까다로웠다. 승부욕이 강한 엘프 공주는 그와 겨루는 것을 좋아했고, 져야만 순순히 마법을 교류했다.

하지만 케란트리엘의 마법은 루시엔만큼 강력하지는 않았지만, 다양한 분야를 섭렵했다.

멜리안에게 배운 지식뿐만 아니라, 노도족에게서 배운 아울레의 지식, 빛 엘프에게서 배운 바르다의 빛 지식도 가지고 있었다.

단지 배운 것이 너무 많아서, 아직 소화하지 못했고, 많은 부분이 미숙했다.

만약 그녀가 모든 것을 소화하고 융합할 시간이 있다면, 미래에 그녀의 실력은 분명히 약하지 않을 것이었다.

그것은 영화에서도 볼 수 있었다. 미래의 엘프 여왕 케란트리엘은, 마법 반지의 유혹을 견뎌내고, 자신의 힘으로 사우론을 물리쳤다.

조지가 회색 엘프 왕국에서 마법을 교류하고, 회색 엘프가 돌아갈 준비를 하는 동안, 그는 자신이 페어리 로로 죽음의 계곡의 어둠의 힘을 없앤 행동이, 앙그반드에 있는 모르고스를 자극했다는 것을 알지 못했다.

위기가 점점 그에게 다가오고 있었다.





제349장 마법 반지의 뜻밖의 탄생 (1)

앙그반드 산맥, 만 미터 높이의 세 화산이 요새 앞에 문처럼 솟아 있었고, 농연과 독안개가 자욱했으며, 화산 뒤편에는 깊이를 알 수 없는 지하 동굴이 있었고, 그곳에서 수많은 다양한 오크가 노동하고 있었다.
그리고 지하 동굴 가장 깊숙한 곳에는, 웅장한 궁전이 어둠 속에 우뚝 솟아 있었다.

궁전 대문은 천 미터나 되었고, 대문 앞에는 거대한 늑대가 엎드려 있었다.

그 늑대의 이름은 카르카로스로, 모르고스가 직접 늑대 일족에서 새끼를 골라 키웠고, 자신의 어둠의 힘과 삼키는 영혼을 주입했다.

그것은 눈을 깜빡이지 않고 궁전 문을 지킬 수 있었고, 모든 적의 위장을 감지할 수 있었으며, 매우 무시무시한 힘을 가지고 있었다.

그리고 궁전 내부, 왕좌 위에서, 모든 어둠의 근원, 한때 가장 강력했던 발라 모르고스가 왕좌에서 벌떡 일어섰다.

"저렇게 강력한 빛의 힘이라니, 혹시 신들이 발리노르에서 쳐들어온 건가!"

바로 그때, 그는 죽음의 계곡 방향에서 마이아 수준의 빛의 힘이 폭발하는 것을 느꼈고, 마음속으로 깜짝 놀랐다.

그는 혹시 빛의 여신 바르다가 가운데땅에 강림한 것이 아닌가 생각했다.

빛의 여신은 기본적으로 발리노르를 떠나지 않는데, 만약 떠난다면, 남편 만웨와 함께 올 것이고, 만웨가 가운데땅에 온다는 것은 단 한 가지 가능성밖에 없었다.

그것은 바로 신들을 이끌고 자신을 두 번째로 토벌하러 온다는 것이었다.

그의 힘 대부분은 가운데땅을 부패시키는 데 사용되었고, 지금 실마릴 세 개를 얻었지만, 연합한 신들을 이길 수는 없었다.

"아니야, 바르다의 힘은 저것보다 훨씬 강할 것이고, 그들이 지금 올 리도 없어."

눈을 감고 다시 한번 자세히 감지하자, 그의 얼굴에 의아한 표정이 나타났다.

노도 엘프는 그의 선동으로 바다 엘프를 학살하고 발리노르를 떠났으니, 신들은 그들의 성격을 잘 알았기에, 그들의 죽음을 신경 쓰지 않을 것이었다.

게다가 그가 막 전쟁을 시작했고, 유리한 위치를 차지하지도 못했으니, 신들이 공격하더라도 지금은 아닐 것이었다.

사실 그는 신들과 시간 싸움을 하고 있었다.

만약 그가 신들이 알아채기 전에 대륙의 모든 엘프, 인간, 드워프를 없애고, 자신의 힘으로 가운데땅 전체를 침식시킨다면, 이 대륙은 그와 하나가 될 것이었다.

그는 이 대륙의 최고신이 될 것이고, 신들은 물론이고, 일루바타르조차 그를 어찌할 수 없을 것이었다.

하지만 그전에 신들에게 토벌당하면, 그의 계획은 실패할 것이었다.

그래서 그는 가능한 한 빨리 모든 반항 세력을 물리치기 위해, 조급하게 전쟁을 시작했다.

"사우론, 이리 와 보거라. 물어볼 것이 있다!"

생각이 끝나자, 그는 자신의 섬에서 휴식을 취하고 있던 대장 사우론에게 천리통음을 보냈다.

얼마 지나지 않아, 흡혈귀로 변신한 사우론이 궁전 문 앞에 도착했고, 곧바로 본모습으로 돌아와 모르고스 앞에 무릎을 꿇었다.

"저의 주인이시여, 저를 부르신 이유가 무엇입니까?"

"네 상처는 좀 나아졌느냐?"

모르고스는 고개를 숙여 사우론을 바라보았다.

사우론은 고개를 살짝 들고 공손하게 대답했다.

"주인님, 거의 다 나았습니다. 부끄럽게도, 엘프와 인간에게 졌습니다."

이상한 마법을 사용하는 인간을 떠올리자, 사우론의 눈빛은 살기로 가득 찼다.

염마왕 고스모그가 이끄는 염마 대군은 가장 견고한 마이즈로스 방어선을 성공적으로 돌파했지만, 그가 이끄는 오크 대군은 엉망진창으로 도망쳤고, 자신도 중상을 입었다.

그것은 그가 지금까지 겪었던 가장 큰 수치였다.

그는 마음속으로 맹세했다. 언젠가 반드시 인간의 머리를 베어, 자신의 섬에 있는 늑대에게 먹이로 주겠다고.

"그것은 네 잘못이 아니다. 약한 인간 중에, 그렇게 강력한 마법사가 있을 줄은 아무도 몰랐을 것이다."

모르고스는 사우론을 책망하지 않고, 오히려 그를 위로했다.

그렇게 많은 마이아를 유혹하여 충성을 바치게 한 것은, 그의 실력 외에도, 모르고스 자체가 사람을 감탄하게 만드는 매력을 가지고 있었기 때문이었다.

아이누의 대악장에서, 유일하게 모르고스만이 일루바타르의 의지에 반하는 불협화음을 일으켰다.

"주인님, 안심하십시오. 다음에는 실패하지 않겠습니다!"

사우론은 모르고스에게 맹세했다.

"게다가 이번 중상을 통해, 몇 가지 생각이 떠올랐습니다. 만약 성공한다면, 제 실력은 분명히 크게 향상될 것입니다."

"어떤 생각인지 말해보거라. 내가 도와서 완성할 수도 있을 것이다."

모르고스는 흥미로운 표정을 지었다.

그의 부하 중에서는, 사우론과 염마왕이 가장 강했다.

염마왕은 극한의 불꽃을 다루었고, 파괴력만 따지면 사우론보다 훨씬 강했지만, 사우론은 마이아 중에서도 박식한 사람이었다.

그는 모르고스에게 유혹되기 전, 여러 발라에게서 지식을 배웠기에, 더 많은 것을 알고 있었다.

"제 모든 지식을 담고, 그에 상응하는 힘을 흡수할 수 있는 마법 반지를 만들려고 합니다. 그렇게 하면 반지를 착용했을 때, 제 실력을 두 배로 발휘할 수 있을 것입니다."

사우론은 자신의 생각을 하나하나 설명했다.

그의 주인은 한때 가장 강력한 발라였고, 만웨보다도 뛰어났으며, 바르다를 제외한 모든 발라의 지식을 거의 다 배웠었다.

만약 그가 도와준다면, 마법 반지를 만드는 데 걸리는 시간을 크게 줄일 수 있을 것이었다.

"듣고 보니 괜찮군. 하지만 부족한 부분이 많아. 내가 도와서 이 마법 반지를 완성하도록 하지."

모르고스는 사우론의 생각을 듣고 긍정적으로 평가했다. 그는 손을 들었고, 궁전 밖에서 곧바로 최고급 마법 금속이 날아왔고, 모르고스는 입을 벌려 마화로 금속을 감쌌다.

그 후, 다양한 마법 룬이 마치 돈을 뿌리듯 마법 금속에 쏟아져 들어갔다.

시간이 지나자, 마법 금속은 다양한 기이한 룬으로 가득 찬 반지로 변했다.

마지막으로, 모르고스는 자신의 마력을 반지 안에 주입했다.

"좋다. 이 반지에는 내 힘도 주입했으니, 착용하면 평소보다 세 배나 강해질 것이다."

"감사합니다, 주인님!"

사우론은 두 손을 뻗어 반지를 받았고, 모르고스를 향한 숭배심으로 가득 찼다.

사우론이 반지를 착용하고, 몸속 힘이 크게 증가하는 것을 보고, 모르고스는 곧바로 명령했다.

"사우론, 죽음의 계곡에서 이상한 일이 일어났으니, 네 부하들을 데리고 몰래 그곳을 조사해 보도록 해라.

나는 누가 그곳에서 내 힘을 없앴는지 알아야겠다."

자신의 힘을 소모하여 사우론을 위해 반지를 만든 것은, 그가 착해서가 아니었다.

그렇게 한 이유는, 사우론을 시켜 죽음의 계곡 상황을 조사하게 하기 위해서였다. 반지는 그가 만든 것이었기에, 그의 힘이 담겨 있었고, 그는 사우론의 상황을 실시간으로 볼 수 있었다.

만약 신들이 강림하여 자신을 토벌하려 한다면, 사우론을 희생하는 것도 가치가 있었다. 그는 미리 이곳을 떠나 숨어서, 신들이 그를 찾지 못하게 할 수 있었다.

"주인님, 안심하십시오. 반드시 임무를 완수하겠습니다!"

사우론은 모르고스의 속셈을 알지 못하고, 세 배나 강해진 힘을 느끼며, 기뻐하며 물러나, 섬으로 돌아가 자신의 가장 유능한 부하들을 데리고 죽음의 계곡으로 떠날 준비를 했다.





제348장 위기가 다가오다 (3)

"루시엔, 내 딸아, 바깥에서 몸조심하고, 위험하면 곧바로 도리아스로 돌아오도록 해."

도리아스 국경에서, 싱골과 아내 멜리안은 딸 루시엔에게 아쉬운 마음을 담아 당부했다.

조지가 회색 엘프 왕국에 온 지 7일이 되었고, 여러 번의 선발을 거쳐, 도르소니온으로 갈 팀이 드디어 선발되어 출발 준비를 마쳤다.

"안심하세요. 저는 싸움을 좋아하지 않지만, 실력이 약하지 않습니다.

그리고 3~5년마다 한 번씩 돌아오겠다고 약속할게요."

루시엔은 싱골과 멜리안을 안아주고, 사슴 등에 올라타, 옆에 있는 케란트리엘에게 신호를 보냈다.

엘프의 시간 개념으로는, 35년은 인간의 35일과 비슷했다.

엘프 갑옷을 입은 케란트리엘은 허리에 찬 장검을 뽑아, 200명이 넘는 회색 엘프 정예 부대에게 패기 넘치게 명령했다.

"출발, 도르소니온 엘프 도시로!"

그렇게 큰뿔사슴을 탄 부대는, 원래 죽음의 계곡 방향으로 향하기 시작했다.

엘프의 탈것은 주로 큰뿔사슴이었고, 소수는 말을 선택했고, 인간의 탈것은 대부분 말이었으며, 드워프는 키가 작아서, 말을 타는 경우가 거의 없었고, 대부분 돼지나 염소를 탔다.

반면, 오크는 탈것을 거의 타지 않았고, 소수의 정예 오크만이 늑대 탈것을 가지고 있었다.

늑대는 늑대와 하이에나의 후손으로, 몸집은 말과 비슷하거나 더 컸고, 성격이 매우 흉폭했으며, 전투력도 뛰어났다.

"사실 저에게는 마법이 있어서, 여러분을 도르소니온으로 빠르게 데려갈 수 있습니다. 며칠 동안 천천히 갈 필요가 없습니다."

조지는 고리 외곽에 있는 고목 아래에 자신이 만든 포트키를 묻어두고, 루시엔 쪽에서 출발 준비를 마친 것을 보고, 말을 타고 따라왔다.

고리는 공간을 차단하는 효과가 있었기에, 그의 환영 이동과 포트키를 사용할 수 없었다.

하지만 고리 밖으로 나가면, 문제가 없었다.

그래서 만약 루시엔이 원한다면, 그는 지금 모든 회색 엘프와 그들의 짐을 공간 상자에 넣고, 환영 이동으로 순식간에 도르소니온 엘프 도시로 돌아갈 수 있었다.

"그들은 스스로 이 길을 걷고 싶어 할 거예요. 그들은 저와 마찬가지로, 도리아스를 처음 떠나, 바깥 세계를 처음 보는 것이니까요."

루시엔은 고개를 저으며, 웃으며 숲 바깥 풍경에 호기심을 보이는 회색 엘프들을 가리켰다.

회색 엘프 왕국은 멜리안의 고리로 보호받아 평화롭고 안정되었지만, 모든 회색 엘프를 가두어 두기도 했다.

그중 대부분의 회색 엘프는 루시엔처럼, 회색 엘프 왕국을 떠나본 적이 없었고, 바깥 풍경을 본 적도 없었으며, 매일 원시림에서 하늘과 나무만 보고 살았다.

그래서 그들은 고리를 벗어나는 순간, 매우 흥분했고, 숲 밖의 모든 것에 호기심을 느꼈다.

"그것도 괜찮네. 어차피 우리 속도로 가면, 5일 정도면 도착할 수 있을 거야."

조지는 고개를 끄덕이며, 강요하지 않았다.

그에게는 별 차이가 없었다. 도르소니온으로 돌아가도 루시엔, 케란트리엘과 마법을 교류할 것이고, 길을 가는 동안에도 마찬가지였다.

단지 이동하는 것만으로는 그의 마법 연구에 영향을 줄 수 없었다.

"아쉽게도 당신이 죽음의 계곡을 정화해 버렸네. 그렇지 않았다면, 가는 길이 좀 더 재미있었을 텐데."

케란트리엘은 완전히 새로워진 죽음의 계곡을 보며, 아쉬운 듯이 말했다.

만약 죽음의 계곡이 이전처럼 어두웠다면, 그곳에는 많은 어둠 생물이 있었을 것이고, 그녀는 가는 길에 몸을 좀 움직일 수 있었을 것이었다.

"저는 지금이 더 좋다고 생각합니다. 가는 길이 평화롭고, 다양한 풍경을 감상할 수 있고, 위험을 걱정할 필요도 없으니까요!"

루시엔은 큰뿔사슴에 탄 채로, 손을 뻗어 머리 위로 바람에 흔들리는 나뭇가지를 쓰다듬었고, 나뭇가지는 순식간에 녹색으로 변하고, 새싹이 자라나, 아름다운 꽃을 피웠다.

"조지, 저것이 전설 속 고르고로스 산맥인가요?"

이틀 후, 회색 엘프 부대가 원래 공포의 계곡 중앙에 도착했을 때, 루시엔은 다소 흥분한 듯 조지의 소매를 잡고, 눈앞에 희미하게 보이는 산맥을 가리키며 물었다.

그녀는 그렇게 웅장한 산맥을 처음 보았다.

"맞아. 저 산맥을 넘으면, 도르소니온에 도착할 수 있어."

조지는 웃으며 고개를 끄덕였다.

루시엔은 약간 놀란 표정을 지었다.

"넘어가요? 우리는 돌아가야 하는 것 아닌가요?"

그녀는 케란트리엘에게 고르고로스 산맥이 공포 산맥이라고 불리고, 그곳에는 독이 있는 거대한 거미가 수없이 살고 있으며, 산맥 전체가 거미줄로 뒤덮여 있다는 이야기를 들었다.

심지어 모르고스의 오크 대군조차도 그 산맥을 돌아갔고, 엘프도 마찬가지였다.

"돌아가기에는 시간이 너무 아까워. 게다가 나는 도르소니온과 도리아스 사이를 원활하게 연결하고 싶어. 그래야 나중에 교류하기 편하니까."

조지의 생각은 간단했다. 그는 이 기회를 이용하여, 공포 산맥에 있는 거대한 거미를 모두 없앨 생각이었다.

산맥에 있는 거대한 거미의 조상은 웅골리안트로, 거미 형태의 사악한 신령이었고, 자신의 거미줄로 모르고스를 덮어, 모르고스가 신들의 감시를 피하고, 두 성수 아래에 잠입하는 것을 도왔다.

모르고스가 두 성수를 파괴한 후, 즙액을 빨아먹고, 발다의 우물을 훔쳐 마셔, 힘이 크게 강해졌다.

심지어 가운데땅으로 돌아갈 때, 자신의 거미줄로 모르고스를 묶어, 모르고스를 죽이고, 실마릴 세 개를 삼키려고 했지만, 모르고스가 불러온 염마 대군에게 쫓겨났다.

그래서 거대한 거미의 실력은 매우 강했고, 일반 엘프는 상대가 되지 못했다.

하지만 조지에게는 아무것도 아니었다.

이 거대한 거미와 그 조상은 모두 불을 두려워했고, 그는 불을 매우 잘 사용했고, 그것도 광범위한 불을 사용할 수 있었다.

"이번 여행은 지루하지 않겠군!"

케란트리엘은 조지의 계획을 듣고, 곧바로 두 손을 들어 찬성했다.

하지만 몇 사람이 길을 가면서 이야기를 나누던 중, 조지는 갑자기 미간을 찌푸렸다.

"모두 멈춰라. 적이 온다."

그는 익숙한 어둠의 힘이 그들에게 빠르게 다가오는 것을 느꼈다.

케란트리엘과 루시엔도 눈치챘는지, 동시에 큰 소리로 말했다.

"멈춰라! 방어 진형을 갖춰라!"

마치 유람하듯이 여행하던 회색 엘프들은, 명령을 듣고 잠시 멍해졌다가, 곧바로 방어 진형을 갖추었다.

하지만 너무 오랫동안 전쟁을 하지 않았던 탓인지, 그들의 방어 진형은 허점이 많았고, 조지조차도 눈을 굴리지 않을 수 없었다.

이때, 붉은 구름이 멀리서 날아와, 부대 앞에 멈춰 섰다.

모르고스의 명령을 받고, 자신의 흡혈귀 친위대를 이끌고, 공포 산맥을 몰래 넘어, 죽음의 계곡을 며칠 동안 수색했지만, 아무런 단서도 찾지 못했던 사우론이었다.





제351장 케란트리엘 온주참 사우론 (1)

"회색 엘프가 껍질에서 나왔다니, 정말 재미있군."

사우론은 오른손에 낀 마법 반지를 만지작거리며, 회색 엘프 중 유일한 인간 조지를 바라보며, 조롱하는 듯한 미소를 지었다.

"인간, 이렇게 빨리 다시 만나게 될 줄은 몰랐군. 하지만 이번에는 도망쳐야 할 사람은 너일 것이다!"

회색 엘프의 실력은 노도 엘프보다 훨씬 약했고, 게다가 눈앞의 회색 엘프는 고작 200명밖에 되지 않았고, 핀로드처럼 유명한 고수도 없었다.

반면, 그의 부하는 늑대 섬에서 가장 강력한 흡혈귀 친위대였고, 200명의 회색 엘프와는 비교할 수 없었다.

게다가 그는 마법 반지 덕분에, 이전 대협곡에서 싸울 때보다 세 배나 강해졌다.

대협곡에서 패배했던 이유는, 그 인간이 자신보다 강해서가 아니라, 그 인간과 엘프 왕자가 협력하여 자신을 기습했기 때문이었다. 그렇지 않았다면, 그렇게 쉽게 패배하지 않았을 것이었다.

그래서 지금 그는 눈앞의 인간과 회색 엘프를 완전히 제압할 수 있다고 확신했다.

그는 그 인간과 회색 엘프를 모두 늑대 섬으로 끌고 가서 천천히 고문하여, 자신의 분노를 풀 것이었다.

그렇게 말하며, 그의 몸속에 있는 어둠의 힘이 폭발했고, 죽음의 계곡 전체가 그의 세 배나 강력해진 힘에 휩싸였다.

조지가 정화했던 죽음의 계곡은, 짙은 어둠의 힘에 다시 이전 모습으로 돌아가려는 듯했다.

"저 녀석, 실력이 이렇게나 강해졌다고!"

사우론 대마왕의 엄청난 어둠의 힘을 느끼며, 조지는 놀란 표정을 지었다.

사우론이 그와 핀로드에게 쫓겨 도망친 지 얼마 되지 않았는데, 그의 힘이 3~4배나 강해진 것 같았다. 마치 버프를 받은 것 같았다.

"다행히 내 버프가 더 크지. 그렇지 않았다면, 오늘은 정말 도망칠 수밖에 없었을 거야."

사우론의 실력이 3~4배 강해졌지만, 그의 실력은 그보다 훨씬 더 많이 강해졌다.

전에 대협곡에서 사우론과 싸울 때는, 그는 페어리 로를 배우지 못했고, 5레벨 능력자로 승급하지 못했으며, 번개의 본질에 닿지 못했고, 멸룡 마법사도 되지 못했고, 용으로 변신할 수도 없었다.

하지만 지금은, 따져보면 그의 종합적인 실력은 최소 10배 이상 강해졌다.

게다가 그는 모르고스에게 부패되어, 빛을 두려워하는 어둠 세력인 사우론에게 매우 강했다.

멜리안과 싸우면, 이길 수 있을지 장담할 수 없었지만, 사우론과 싸우면, 이길 자신이 있었다.

멜리안이 사우론보다 훨씬 강하다는 것은 아니었다. 둘 다 최상급 마이아였고, 실력 차이는 크지 않았다.

단지 멜리안이 가진 힘은 그에게 통하지 않았고, 그는 순수한 실력으로 싸워야 했다.

게다가 그는 혼자가 아니었다.

실력으로 따지면, 케란트리엘은 전에 그와 함께 사우론을 물리쳤던 핀로드보다 훨씬 강했다.

루시엔은 말할 것도 없었다. 그녀의 최면 마법은 모르고스조차 방심하면 걸려들었고, 다양한 마법 능력은 케란트리엘보다 뛰어났다.

그리고 200명의 회색 엘프는, 평범한 회색 엘프가 아니라, 싱골이 일주일 동안 심사숙고하여 고른 정예 부대였고, 회색 엘프 왕국에서 실력과 자질이 가장 뛰어난 엘프들이었다.

한 명 한 명 모두 고수였고, 일반적인 노도 엘프보다 훨씬 강했다.

그래서 사우론은 자신이 승리했다고 생각하고, 지금은 고양이가 쥐를 가지고 노는 것처럼 행동했지만, 사실 그 고양이는 쥐가 아니라 온몸에 근육이 붙은 캥거루였다.

"좋아, 지난번에 도망치게 해줬으니, 이번에는 완전히 끝내주지!"

조지는 하늘을 뒤덮는 어둠의 힘을 보고, 천천히 오른손을 뻗어, 사우론에게 "이리 와 보시지"라는 도발적인 손짓을 했다.

사우론과 고스모그는 모르고스의 오른팔과 왼팔이었고, 그중 한 명이라도 제거하면 모르고스의 세력을 크게 약화시킬 수 있었다.

지금 사우론은 소수의 부하만 데리고 나타났고, 노도 엘프와 회색 엘프 사이에 있는 죽음의 계곡에 있었으니, 적진 한가운데에 있는 것이나 다름없었다.

이곳은 지난번 대협곡처럼, 날개를 퍼덕이며 앙그반드로 도망칠 수 있는 곳이 아니었다.

"보잘것없는 인간, 네 오만함에 대한 대가를 치르게 될 것이다!"

사우론은 자신을 보고도 도발하는 조지를 보고, 화가 나서 허리에 찬 마검을 뽑아 들었다.

그는 상대방이 지금의 힘을 보고 겁에 질려 떨고 있거나, 무릎을 꿇고 빌어야 한다고 생각했다.

"빛 마법·페어리 로!"

조지는 사우론에게 맞춰줄 시간이 없었기에, 곧바로 어둠의 힘에 가장 강한 빛 마법을 시전했고, 그중에서도 가장 강력한 페어리 로를 사용하여, 사우론에게 모든 피해를 집중시켰다.

다른 흡혈귀 잡졸들은 두려워할 필요가 없었고, 먼저 사우론에게 큰 피해를 주는 것이 가장 중요했다.

거대한 마법진이 다시 한번 죽음의 계곡에 나타났고, 빛줄기가 곧바로 사우론을 감쌌다.

"네놈이었군. 주인이 찾던 것이 바로 너였어!"

강력한 빛 마법의 힘에, 사우론은 곧바로 마법 반지의 모든 힘을 끌어내, 짙은 어둠으로 자신을 완전히 감쌌다.

눈부신 빛이 사라지자, 사우론은 거친 숨을 몰아쉬며 조지를 바라보았다.

"말도 안 돼. 네가 보잘것없는 인간 주제에, 어떻게 그렇게 강력한 빛의 힘을 사용할 수 있는 거지!"

그는 모든 발라와 마이아를 알고 있었기에, 조지가 발라나 마이아의 화신일 리가 없다는 것을 확신했다. 그는 인간일 뿐이었다.

하지만 약한 인간이 어떻게 마이아보다 강력한 빛의 힘을 사용할 수 있었을까?

만약 마법 반지가 없었다면, 그는 방금 전 강력한 빛 마법 한 방에 큰 피해를 입었을 것이었다.

마법 반지로 전력을 다해 방어했지만, 그는 약간의 상처를 입었다.

다행히 그 마법은 인간에게도 많은 힘을 소모시키는 것 같았다. 그 인간의 얼굴이 창백해졌고, 생명력이 약해진 것이 느껴졌다.

만약 저 정도 수준의 빛 마법을 마음대로 사용할 수 있었다면, 그는 지금 아무것도 생각하지 않고 곧바로 도망쳤을 것이었다.

"저 녀석을 죽여라!"

사우론은 더 이상 붙잡아 고문할 생각을 하지 않고, 지금 당장 저 인간이 약해졌을 때 죽여서, 다시 한번 강력한 빛 마법을 사용하는 것을 막아야 한다고 생각했다.

그래서 그는 모든 흡혈귀를 이끌고, 곧바로 조지를 향해 달려들었다.

"조지, 괜찮아?"

루시엔은 조지의 얼굴이 창백해지고, 생명력이 크게 줄어든 것을 보고, 곧바로 걱정하며 다가왔다.

반면, 케란트리엘은 자신의 엘프 장검을 뽑아, 큰뿔사슴을 타고 흥분하며 사우론을 향해 달려들었다.

돌진하면서도 루시엔에게 소리치는 것을 잊지 않았다.

"루시엔, 나를 위해 과일주 한 잔 데워줘. 사우론을 베고 돌아와서 마실 테니까!"

그녀는 조지가 루시엔에게 해준 이야기 중, 엘프가 술을 데워서 오크를 베는 이야기가 가장 마음에 들었고, 드디어 자신도 사용할 수 있게 되었다. 그것도 모르고스의 대장 사우론을 상대로 말이다.

"나는 괜찮아. 잠시 쉬면 돼. 너는 먼저 케란트리엘을 도와줘. 그녀 혼자서는 사우론을 이길 수 없어."

루시엔의 걱정에, 조지는 웃으며 고개를 끄덕였다.

루시엔은 조지가 정말로 괜찮다는 것을 확인하고, 케란트리엘을 따라갔다.





제352장 오행 카발라 봉인 결계 (2)

"용 형태로 페어리 로를 시전해도, 지금의 사우론을 한 번에 죽일 수는 없다는 뜻인가."

조지는 옆에 있는 고목에 손을 대고, 생명력을 흡수하여 자신의 소모된 힘을 빠르게 보충한 후, 날개를 펼쳐, 전장을 둘러싸고 마법진을 배치하기 시작했다.

방금 전 인간 형태로 시전한 가장 강력한 요정의 법률의 효과를 보고, 그는 마음속으로 판단을 내렸다.

만약 사우론을 한 번에 죽일 수 없다면, 사우론은 곧바로 도망칠 것이고, 다시 앙그반드로 도망치면, 이번에도 헛수고가 될 것이었다.

그래서 그는 케란트리엘이 먼저 사우론에게 달려드는 것을 막지 않았다.

그것은 케란트리엘과 루시엔이 사우론을 잠시 붙잡아, 그가 마법진을 배치할 시간을 벌어주기 위함이었다.

그는 먼저 사우론을 가두어, 도망치지 못하게 한 후, 전력을 다해 공격하여 죽일 생각이었다.

마침 그는 최근 리가에서 오행 봉인 마법진을 배웠고, 이전의 카발라 술식과 술식 결계를 결합하여, 자신만의 오행 카발라 봉인 마법을 만들었다.

이 오행 카발라 봉인 마법진은 공격력은 없었지만, 내부와 외부 모두에서 매우 강력한 방어력을 가지고 있었다.

하지만 배치하는 데 시간이 좀 걸렸다.

"세계를 구성하는 다섯 가지 원소 중 하나, 위대한 시조의 불이여, 나타나라, 마녀를 사냥하는 왕!"

조지는 전장의 한쪽 구석에 서서, 손가락으로 주문을 외우면서 허공에 카발라 술식을 새겼다.

이 술식은 페어리 테일의 술식 결계에서 가져왔지만, 술식 내용은 청교 마법사의 술식이었고, 이 둘을 결합하면 술식 종이가 파괴되어 마법이 사라지는 일은 없었다.

술식이 완성되자, 완전히 불꽃으로 이루어진 거인이 땅에 나타났다.

"신이 흙으로 형체를 만들고, 생명을 불어넣어 인간이라 이름 지었으니, 나타나라, 돌 거인!"

조지는 빠르게 다른 위치로 이동하여, 같은 방식으로 돌 거인을 응축했다.

그 후에는 물 거인, 금속 거인, 나무 거인을 만들었다.

다섯 거인은 오행진법 위치에 서 있었고, 조지는 양손으로 도교 법인을 맺고, 땅을 내리쳤다.

"금, 목, 수, 화, 토, 오행 봉인 마법진, 개방!"

오행 에너지가 다섯 거인에게서 뿜어져 나와, 하늘에서 모였고, 거대한 오행진법이 순식간에 형성되었고, 흑백 음양 쌍어도가 마법진 중앙에 나타나, 천지의 힘을 흡수하여 전장을 감쌌다.

카발라 술식으로 응축한 원소 거인을 마법진의 핵으로 사용하면, 큰 장점이 있었다. 아무리 파괴해도, 다시 응축할 수 있었고, 폭력으로 파괴할 수 없었다.

카발라 술식으로 응축한 원소 거인을 파괴하려면, 마법을 시전하는 마법사를 쓰러뜨리거나, 원소 거인을 만든 카발라 술식을 파괴해야 했다.

하지만 조지는 페어리 테일의 술식 마법으로 카발라 술식을 시전하는 방식을 개선했기에, 그 방법은 막혀 있었다.

남은 방법은 조지 본인을 쓰러뜨리는 것뿐이었다.

하지만 조지 본인을 쓰러뜨릴 수 있다면, 오행 카발라 봉인 마법진에 갇힐 걱정도 없었다.

이 마법진의 주요 목적은 적이 자신에게 당한 후 도망치는 것을 막는 것이었다.

영원히 파괴할 수 없는 카발라 원소 거인 다섯 개로 구성된 오행 마법진에는, 많은 방어 결계 마법 지식이 섞여 있었다.

전체 마법진의 강도는, 조지가 용으로 변신한 후 파괴하려고 해도, 30분은 걸릴 것이었다.

그래서 무력으로 봉인 마법진을 파괴하고 도망치는 것은 거의 불가능했다.

그리고 이 마법진은 내부에서 사람을 가두는 데 사용할 수 있을 뿐만 아니라, 외부에서 방어하는 데도 사용할 수 있었고, 효과는 그가 따로 술식 결계와 슈퍼 방어 주문을 시전하는 것보다 훨씬 강력했다.

오행진법으로 형성된 봉인 결계와 강력한 에너지 파동은, 곧바로 전장의 사우론을 경계하게 만들었고, 그는 마검을 휘둘러 케란트리엘과 루시엔을 쫓아내고, 흡혈귀 전사들을 데리고 전투에서 벗어났다.

케란트리엘과 루시엔도 부상을 입은 회색 엘프들을 데리고, 조지 쪽으로 물러났다.

마법 반지를 가진 사우론의 실력은 너무나 강력했고, 처음 조지에게 페어리 로를 맞아 큰 피해를 입었지만, 케란트리엘과 루시엔을 상대하는 데는 여유로웠다.

만약 조지가 갑자기 봉인 결계를 만들지 않았다면, 케란트리엘과 루시엔은 얼마 지나지 않아 버티지 못했을 것이었다.

"저 사우론의 실력이, 이렇게나 강하다니!"

케란트리엘은 가슴을 헐떡이며, 놀란 표정을 지었다.

그녀는 자신이 사우론의 상대가 아니라는 것을 알고 있었지만, 이렇게까지 차이가 클 줄은 몰랐다. 루시엔의 도움을 받아도, 몇 번이나 위험한 순간을 맞이했다.

"노래라도 불러볼까?"

루시엔도 이마에 땀을 닦았다.

그녀는 노래로 최면 마법을 발동하여, 사우론과 모든 흡혈귀를 최면에 걸리게 할 수 있었다.

하지만 그녀의 최면 마법은 무차별 최면이었기에, 조지, 케란트리엘, 모든 회색 엘프도 최면에 걸릴 것이었다.

하지만 괜찮았다. 모두 최면에 걸리면, 조지 일행의 최면을 해제하고, 조지에게 전에 말했던 방법으로 순간 이동하여 이곳을 벗어나게 할 수 있었다.

최면에 걸린 틈을 타 사우론을 공격하는 것은 불가능했다.

그녀의 최면에 걸려 잠든 사람은, 적의를 가진 공격을 받으면 곧바로 깨어났기 때문이었다.

"정말 분하네!"

케란트리엘은 그 말을 듣고, 분한 표정을 지었다.

이렇게 좋은 기회에, 평소에는 사우론처럼 대장급은 수많은 오크에게 둘러싸여 있어, 죽이기가 거의 불가능했다.

게다가 숲에서 처음으로 싸운 전투에서, 엉망진창으로 도망쳐야 했으니, 나중에 체면이 말이 아니었다.

"조지, 네가 만든 것은 무슨 대단한 비법이야? 위력이 강해?"

전장을 둘러싼 다섯 원소 거인을 보며, 그녀는 마음속으로 희망을 품었다.

만약 조지가 만든 원소 거인이 위력이 강하다면, 사우론에게 다시 한번 피해를 줄 수 있었고, 세 사람이 함께 공격하면, 승산이 있을지도 몰랐다.

"이건 위력이 좀 있지만, 봉인 마법진이야. 주로 사우론과 흡혈귀를 가두어, 도망치지 못하게 하는 것이 목적이고, 공격력은 그다지 강하지 않아."

조지는 솔직하게 대답했다.

"나를 도망치지 못하게 한다고? 하하하, 인간, 도망쳐야 할 사람은 너일 것이다. 나는 사우론은 네 앞에서 두 번 다시 도망치지 않을 것이다!"

사우론은 조지의 말을 듣고, 마검을 땅에 꽂으며, 조롱하듯 웃었다.

눈앞의 두 엘프의 실력은 예상보다 강했지만, 지금의 그에게는 아무것도 아니었고, 그에게 피해를 줄 수 없었다.

그에게 피해를 줄 수 있는 인간은, 처음 빛 마법을 시전한 후, 힘이 많이 소진되었을 것이었다.

하지만 그런 상황에서, 그 인간은 결계를 만들어 자신을 가두고, 도망치지 못하게 하려고 하다니, 너무나 어리석었다.

역시 인간이라는 약한 종족은, 강력한 힘을 얻어도, 지혜가 부족했다.






제353장 처참한 사우론 (3)

"조지, 빨리 마법진을 풀어줘!"

루시엔은 몸속에 있는 어머니에게서 물려받은 신력을 발동하여, 조지가 봉인을 풀면 곧바로 노래를 불러 상대를 최면에 걸리게 할 준비를 했다.

케란트리엘은 다시 한번 몸속의 빛의 힘을 폭발시켜, 루시엔이 시간을 벌 수 있도록 도우려 했다.

"필요 없어. 아직 때가 아니야. 너희는 뒤에서 나를 도와줘. 내가 저 녀석을 처리할게."

조지는 한 손으로 케란트리엘의 옷깃을 잡아, 반쯤 뛰쳐나간 케란트리엘을 강제로 옆으로 옮겼고, 다른 한 손으로 루시엔의 입을 막아, 그녀가 노래를 부르지 못하게 했다.

"당신은 방금..."

루시엔은 조지가 자신의 입을 막은 손을 떼어내고, 걱정스러운 표정으로 말했다.

지금 조지의 안색은 많이 좋아졌지만, 그녀는 조지가 전에 마법으로 죽음의 계곡을 정화했을 때, 한동안 매우 허약해졌던 것을 기억했다.

"괜찮아. 완전히 회복했어."

조지는 루시엔의 말을 끊고, 웃으며 말했다.

"전에 케란트리엘과 겨룰 때, 내 힘의 10분의 1도 꺼내지 않았어. 저 사우론은 내 상대가 안 돼."

회색 엘프 왕국에서는, 그곳의 고목에서 생명력을 흡수하여 자신의 힘을 보충하기가 어려웠다. 그곳은 멜리안이 정성껏 가꾸었고, 나무를 보호하는 나무 정령이 살고 있었기 때문이었다.

하지만 이곳은 회색 엘프 왕국이 아니었기에, 그는 방금 흡수하여 소모된 생명력을 모두 보충했다.

"조지, 허풍 떨지 마. 평소에 나와 싸울 때, 네 힘의 10분의 1도 꺼내지 않았다고?"

옆에 있던 케란트리엘은 조지와 루시엔의 대화를 듣고, 불만스러운 표정을 지었다.

그녀는 조지가 자신보다 강하다는 것을 인정했지만, 조지가 자신보다 그렇게 강하다고는 믿지 않았다.

"허풍인지 아닌지는, 곧 알게 될 거야."

조지는 웃으며 날개를 펼쳐 하늘로 날아올라, 마음속으로 주문을 외웠다.

"애니마구스 변신!"

몸이 빠르게 팽창했고, 눈 깜짝할 사이에 인간 조지는 500m 길이의 거대한 용으로 변했다.

그것은 가운데땅에 처음으로 나타난 날개 달린 거대한 용이었다. 이전의 글라우룽은 모르고스가 만든 이 세계 최초의 용이었지만, 날개가 없었고, 날지도 못했다.

"어떻게 된 거지? 저것은... 저것은..."

원래 조지를 조롱하듯 바라보던 사우론의 눈빛이 변했다.

날개 달린 거대한 용은, 그가 본 적이 없는 것이 아니었다. 그것은 그의 주인 모르고스가 만들고 있는 새로운 종이었고, 아직 완전히 성장하지 못했다. 저 인간이 어떻게 자신의 주인이 만들고 있는 새로운 종으로 변신할 수 있었을까?

300년 전, 모르고스는 최초의 용 글라우룽을 만들었지만, 글라우룽의 실력에 만족하지 못했다.

그래서 그는 글라우룽을 키우면서, 자신의 계획을 개선했다.

글라우룽을 완전히 키운 후, 그는 글라우룽보다 잠재력이 더 크고, 더 완벽한 거대한 용, 날개 달린 거대한 용을 만들었고, 그중 가장 완벽한 용은 앙칼라곤이었다.

하지만 이 새로운 용은 아직 완전히 완성되지 않았고, 앙그반드 화산 아래에서 힘을 흡수하며 성장하고 있었다.

"빛 마법·페어리 로!"

그가 눈앞의 인간이 도대체 주인 모르고스와 무슨 관계가 있는지 파악하기도 전에, 처음보다 10배나 커진 마법진이 형성되었고, 엄청난 빛 에너지가 그의 얼굴을 덮쳤다.

용으로 변신한 조지는, 육체, 마법 능력, 생명력 모두 인간 형태보다 훨씬 강했기에, 그가 시전한 페어리 로의 위력도 훨씬 더 강했다.

"콰앙!"

눈부신 백색 빛이 다시 한번 죽음의 계곡에 내리꽂혔고, 사우론을 제외한 모든 흡혈귀는 순식간에 재로 변했다.

이번에는 조지가 사우론에게만 공격을 집중하지 않았다. 그럴 필요가 없었다. 다른 흡혈귀를 없애는 데 소모되는 생명력은, 지금 그의 상태에서는 아무것도 아니었다.

"아아아!!!"

마법 반지의 보호를 받고 있었지만, 사우론은 빛의 힘에 타들어가는 듯한 고통에 비명을 질렀다.

"빛 마법·페어리 로!"

겨우 마법을 견뎌낸 조지는 곧바로 두 번째 공격을 가했다.

용 형태에서 그의 생명력 회복 속도는 매우 빨랐기에, 페어리 로를 10번 넘게 연속으로 시전한 후에야, 나무의 생명력을 흡수하여 회복해야 했다.

모르고스에게 유혹당한 마이아와 개조된 오크는 빛의 힘을 가장 두려워했다.

그렇다면 다른 마법을 사용할 필요 없이, 적에게 가장 효과적인 마법을 계속해서 사용하는 것이 최선의 공격 방법이었다.

다섯 번 연속 공격을 받은 후, 사우론은 더 이상 버틸 수 없다는 것을 알았다. 이대로 가면, 그의 육체는 완전히 망가질 것이었다.

그래서 그는 곧바로 변신술을 사용하여, 거대한 뱀으로 변신하고, 빛 마법의 공격을 받으면서, 멀리 도망치기 시작했다.

존엄은 목숨보다 중요하지 않았다. 도망칠 수 있다면 도망쳐야 했다.

하지만 얼마 가지 못하고, 그는 보이지 않는 벽에 막혔고, 여러 번 힘을 폭발시켜도, 벽을 뚫을 수 없었다.

그것은 조지가 배치한 오행 카발라 봉인 마법진의 효과였다.

빛 에너지에 타들어가는 고통을 참으며, 사우론은 마음을 가다듬고 마법진을 관찰했다. 한때 가장 박식했던 마이아답게, 그는 처음 보는 마법진이었지만, 곧바로 핵심을 파악했다.

마법진의 핵심은 다섯 원소 거인이었고, 그중 하나만 파괴하면, 마법진이 자동으로 해제되고, 도망칠 수 있었다.

그래서 그는 몸을 날려, 가장 가까이 있는 돌 거인을 물었다.

뱀으로 변신한 사우론의 육체는 매우 강력했고, 가볍게 물자, 돌 거인은 곧바로 가루가 되었다.

"어떻게 된 거지!"

하지만 사우론이 예상하지 못했던 것은, 1초도 지나지 않아, 돌 거인이 다시 응축되어 나타났다는 것이었다.

그리고 그가 몇 번을 파괴해도, 돌 거인은 다시 응축되어 나타났다.

그 후 그는 금, 나무, 물, 불 거인도 시도했지만, 마찬가지로, 다섯 원소 거인을 파괴하여 마법진을 해제할 수 없었다.

조지는 위에서 사우론을 지켜보며, 사우론의 행동을 막지 않았고, 페어리 로를 발동할 때 틈을 타 공격하지도 않았다.

그의 생각은 간단했다. 사우론이 페어리 로에 의해 더 많이 상처를 입을수록, 나중에 싸울 때 더 쉬워질 것이었다. 그래서 먼저 소모시키기로 했다.

어차피 사우론은 단시간에 마법진에서 도망칠 수 없었다.

사우론의 박식함을 고려하면, 그에게 며칠 정도 연구할 시간을 준다면, 자신의 지식으로 마법진을 해제할 수도 있었지만, 몇 시간 안에 해제하는 것은 불가능했다.

그가 사용한 것은 이 세계의 마법 지식이 아니라, 여러 세계의 마법 지식을 융합하여 만든 마법진이었기 때문이었다.

"네놈과 끝장을 보겠다!"

자신이 마법진을 파괴할 수 없다는 것을 깨달은 사우론은, 곧바로 모든 어둠의 힘을 폭발시켜, 페어리 로의 공격을 견디며, 하늘로 날아올라 조지의 목을 물려고 했다.

도망칠 수 없다면, 죽기 살기로 싸울 수밖에 없었다.






제354장 모르고스의 유혹 (1)

"또 뱀인가. 내가 전에 잡았던 뱀은 너보다 훨씬 컸는데!"

사우론이 거대한 뱀으로 변신하여, 몸을 팽창시켜 자신을 휘감으려고 하자, 조지는 고개를 저으며, 거인 마법을 시전하여 사우론보다 더 커진 후, 용 발톱을 뻗어 공중에서 사우론을 움켜쥐었다.

만약 사우론이 처음부터 전력을 다해 그를 죽이려고 했다면, 그는 다소 곤란했을 것이었다.

하지만 지금은, 페어리 로을 연속으로 맞고, 적지 않은 상처를 입었기에, 실력은 절반도 발휘하지 못할 것이었다.

솔직히 말해서, 사우론이 변신한 거대한 뱀은, 예전에 오딘의 형이자 공포의 신인 컬이 변신한 거대한 뱀보다 위협적이지 않았다.

사우론의 실력이 컬보다 약하다는 것이 아니라, 빛 마법이 사우론에게 더 효과적이었고, 컬과 싸울 때보다 지금 그의 종합적인 실력이 훨씬 강해졌기 때문이었다.

강력한 용 발톱으로 사우론이 변신한 거대한 뱀을 꽉 움켜쥐고, 땅바닥에 내리꽂자, 맹렬한 세 가지 색의 화염이 용 입에서 뿜어져 나왔고, 땅속에서 무수한 철 모래가 빨려 나와 거대한 쇠사슬로 변해, 반격하려는 뱀의 머리를 꽉 묶었다.

10억 볼트가 넘는 전압이 조지의 용 발톱에서 폭발했고, 하늘에서는 보라색 번개가 페어리 로과 함께 내리쳤다.

사우론은 몸속의 모든 어둠의 힘을 폭발시키고, 몸을 비틀며 발버둥 쳤지만, 조지의 수많은 공격에 속수무책이었다.

마지막 결과는 매가 독사를 잡아먹는 것과 같았다. 사우론이 변신한 거대한 뱀은 수많은 조각으로 찢겨, 화염, 번개, 빛 속에서 점점 사라졌다.

"인간, 나는 반드시 다시 돌아올 것이다!"

사우론의 육신은 파괴되었고, 영혼은 공중에 떠서, 험악한 말을 남기고 떠나려고 했다.

발라와 마이아는 신이었고, 가운데땅에 들어온 후, 행동하기 편하고 힘을 더 잘 사용하기 위해, 육신을 만들었을 뿐이었다.

육신이 파괴되어도, 그들은 정말로 죽는 것이 아니었다.

일반적인 마이아 영혼은 가운데땅을 떠나, 일루바타르에게 돌아갔다.

하지만 사우론 정도 수준의 마이아라면, 시간이 충분하면, 새로운 육체를 만들어 힘을 계속 사용할 수 있었다.

"봉인!"

하지만 조지가 사우론에게 그런 기회를 줄 리가 없었다.

그는 인간 형태로 돌아와, 환장 공간에서 미리 만들어 둔 러시아 인형을 꺼내, 사우론의 영혼을 향해 마법사 견습생 세계의 러시아 인형 봉인술을 시전했다.

"안 돼!!!"

힘을 잃고 영혼만 남은 사우론은, 조지에게 그런 수단이 있을 줄은 몰랐고, 방심한 틈을 타, 곧바로 러시아 인형에 빨려 들어갔다.

"최상급 마이아의 영혼, 나중에 쓸모가 있을지도 모르지."

조지는 러시아 인형을 거두고, 갑자기 무언가를 감지하고, 고개를 숙여 사우론이 있던 자리를 바라보았다. 그곳에는 무한한 유혹을 발산하는 반지가 놓여 있었다.

무의식적으로 반지를 집어 손에 끼자, 그의 귓가에 속삭이는 소리가 들려왔다.

"나를 따르라. 내가 너에게 무한한 생명, 무한한 지식, 무한한 힘을 주겠다. 너는 이 세계의 지배자 중 하나가 될 것이고, 너의 지위는 신들을 초월할 것이다..."

속삭이는 소리는 어둠 속 벌레처럼, 조지의 영혼을 점점 침식해 들어갔다.

이때, 마블 본체의 눈이 갑자기 떠졌고, 해리포터 세계, 페어리 테일 세계, 마법사 견습생 세계, 어떤 마술의 금서목록 세계, 카드캡터 사쿠라 세계에 있는 모든 분신도 동시에 눈을 떴다.

"꺼져!"

본체와 모든 분신의 포효와 함께, 가운데땅 분신의 영혼 강도가 갑자기 7배나 폭발했고, 모르고스가 영혼을 침식하려는 힘을 완전히 몰아냈고, 그의 눈빛은 다시 맑아졌다.

"봉인!"

정신을 차린 조지는 곧바로 손에 낀 마법 반지에 각종 봉인술을 시전하여, 반지와 모르고스의 연결을 끊었다.

"이때 왜 마법 반지가 나타난 거지? 게다가 모르고스의 힘까지 담고 있다니?"

모르고스와의 연결을 완전히 차단한 조지는 반지를 빼서 눈앞에 두고 자세히 살펴보았다.

정상적인 시간 흐름대로라면, 마법 반지는 모르고스가 감옥에 갇힌 후, 사우론이 엘프, 인간, 드워프를 조종하기 위해 만든 것이었고, 특히 절대 반지는 더더욱 그랬다.

지금 이 시점에는 존재해서는 안 되었다.

하지만 곰곰이 생각해보니, 그의 등장으로 가운데땅의 역사는 이미 원래 궤도에서 벗어났고, 이 반지는 모르고스가 만든 것에 더 가까웠다.

그렇지 않았다면 모르고스가 반지를 통해 그의 영혼을 침식할 수 없었을 것이었다.

"뜻밖의 수확이군!"

반지를 다시 손에 끼며, 조지는 마음속으로 감탄했다.

방금 분신 영혼이 모르고스에게 침식당할 위기에 처하자, 본체와 다른 모든 세계의 분신이 위기를 감지하고, 모든 영혼의 힘을 이 분신에게 보냈다.

그 결과 이 분신의 영혼력이 순식간에 크게 폭발하여, 모르고스의 침입을 강제로 몰아낼 수 있었다.

만약 나중에 그가 이 능력을 능동적으로 사용할 수 있다면, 언제든지 다른 분신의 영혼과 마력을 특정 분신이나 본체에 집중시킬 수 있을 것이었다.

그렇게 되면, 그는 손에 비장의 카드를 하나 더 가지게 되는 것이었다.

그것도 일반적인 비장의 카드가 아니라, 본체와 분신의 실력이 강해질수록, 분신이 많아질수록, 그 가치가 더 높아지는 비장의 카드였다.

마치 지금 그가 아(亞) 천부급이지만, 모든 분신의 힘을 한곳에 모으면, 단시간에 천부급에 도달할 수 있는 것과 같았다.

게다가 그의 모든 분신은 힘과 체질을 공유하고 있었기에, 힘을 한곳에 모아도 부작용이 없었고, 완벽하게 적응할 수 있었다.

물론, 그렇게 하려면 시간이 필요했고, 방금 전은 우연이었을 뿐이었다.

어쩌면, 나중에 그 기술을 익히면, 분신 사이의 연결을 통해, 각 세계의 통로를 뚫을 수 있을지도 몰랐다.

"이 마법 반지가 모르고스가 사우론을 도와 만든 것이라면, 그 안에는 모르고스의 지식과 힘이 담겨 있을 것이니, 연구해 보면 큰 수확이 있을 것이다."

법결을 맺어 오행 카발라 봉인 마법진을 해제한 조지는 고개를 돌려 루시엔 일행을 바라보았고, 루시엔, 케란트리엘, 회색 엘프 모두 멍한 표정으로 그를 바라보고 있었다.

조지와 사우론의 전투 과정이 너무나 빠르고, 너무나 멋있었고, 너무나 예상 밖이었기에, 그들은 아직 충격에서 벗어나지 못했다.

"일이 끝났으니, 다시 출발하도록 하죠."

조지는 앞으로 걸어가 모두에게 손을 흔들었고, 그들의 정신을 되돌렸다.

"조지, 당신은 방금 어떻게 용으로 변신한 거죠?"

케란트리엘은 조지의 팔을 잡고, 믿을 수 없다는 듯이 물었다.

조지는 웃으며 말했다.

"전에 우리 왕자님들이 모르고스가 만든 글라우룽을 죽였던 것을 기억하나?

나는 그 용의 힘을 흡수하여 마법을 만들었고, 약간의 조정을 거쳐, 방금처럼 변신할 수 있게 된 것이지."





제355장 제1회 대마투 연무 (2)

"저런 것도 할 수 있다니, 그럼 저도 저런 마법을 배울 수 있나요?"

케란트리엘의 눈에는 기대감이 가득했다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"물론 가능합니다. 단, 용의 시체를 구해서 용정을 추출해야 합니다."

용만 있다면, 용정을 추출하여 엘프, 드워프, 인간에게 심어주고, 멸룡 마법을 배우게 하거나, 아예 용으로 변신하게 해줄 수도 있었다.

인간, 엘프, 드워프의 실력을 향상시켜 모르고스를 상대할 수 있다면, 당연히 좋은 일이었다.

하지만 정상적인 흐름대로라면, 모르고스의 악룡 군단이 완전히 형성되어 나타나는 것은 100년 후였기에, 지금은 생각할 수 없었다.

"용이라, 알겠습니다."

케란트리엘은 용의 시체가 있어야 마법을 완성할 수 있다는 말을 듣고, 곧바로 실망한 표정을 지었다.

용이라는 생물은 모르고스가 만든 것이었고, 지금까지 딱 한 마리 나타났는데, 조지가 이미 사용해 버렸다.

"조지, 다친 곳은 없나요?"

루시엔은 손을 뻗어 조지의 몸을 만지며, 걱정스러운 어조로 물었다.

그녀도 조지가 용으로 변신할 수 있다는 것에 놀랐지만, 그저 놀랐을 뿐, 깊이 알고 싶어 하지는 않았다. 그녀는 조지가 무시무시한 사우론과 싸우다가 다치지 않았는지 더 걱정했다.

"괜찮습니다. 전에 당신과 케란트리엘이 사우론의 힘을 많이 소모시켜 주었기에, 저는 수월하게 싸울 수 있었습니다."

조지는 웃으며 케란트리엘에게 체면을 세워주었다.

그는 사우론을 죽일 수 있었던 것은, 케란트리엘과 루시엔도 공이 있다는 뜻이었다.

역시나, 케란트리엘은 그 말을 듣자마자 얼굴에서 실망한 기색이 사라지고, 고개를 쳐들며 자랑스럽게 말했다.

"당연하지!"

루시엔은 그 모습을 보고 웃음을 터뜨렸다.

케란트리엘은 루시엔이 자신을 보고 웃자, 곧바로 장난스럽게 말했다.

"루시엔, 당신은 조지를 많이 걱정하는 것 같네. 혹시..."

"헛소리하지 마세요. 저는 조지가 이야기를 재미있게 해줘서, 다치지 않기를 바랐을 뿐이에요."

루시엔은 얼굴을 붉히며, 손을 들어 케란트리엘의 머리를 살짝 쳤다.

조지는 그다지 신경 쓰지 않고, 루시엔과 케란트리엘에게 말했다.

"앞으로 조금만 더 가면 죽음의 계곡을 벗어나 공포 산맥에 들어서게 됩니다. 제가 먼저 가서 거미들을 없애 길을 열어놓을 테니, 여러분은 부대를 이끌고 천천히 따라오십시오."

그렇게 말하고, 그는 다시 용으로 변신하여, 공포 산맥으로 날아갔고, 입을 크게 벌려 아래로 세 가지 색의 화염을 뿜어내기 시작했다.

무시무시한 세 가지 색의 화염이 지나간 곳은, 모두 하얀 땅으로 변했고, 수많은 피에 굶주린 거미와 거미줄은, 화염에 타서 재가 되어, 대지의 양분이 되었다.

죽음의 계곡에서 공포 산맥으로 이어지는 큰길이 점차 모습을 드러냈다.

그 후, 도르소니온과 도리아스 사이에는 더 이상 위험이 없었다.

"저희도 도와드리겠습니다."

루시엔과 케란트리엘은 모든 회색 엘프를 불러 모아 생명 마법을 사용했고, 화염에 타서 하얗게 변한 공포 산맥에는, 다시 푸른 잔디가 자라나고, 야생화가 피기 시작했다.

부대는 잔디와 야생화를 밟으며, 다시 출발했다.

한편, 앙그반드 지하 궁전에서, 모르고스의 얼굴에는 의아한 표정이 가득했다.

"저 녀석, 도대체 정체가 뭐지? 어떻게 내 유혹을 견디고, 그렇게 강력한 영혼의 힘을 가지고 있는 거지?"

마법 반지를 통해, 그는 사우론과 조지의 전투 과정을 모두 보았고, 전에 마이아 수준이 아닌 빛의 힘을 느꼈던 것이, 인간에게서 나온 것이라는 것을 알았다.

하지만 그 인간은 그에게 너무나 특별하게 느껴졌다.

빛 마법이 강할 뿐만 아니라, 강력한 악룡으로 변신할 수도 있었고, 신령에 뒤지지 않는 영혼의 힘을 가지고 있었다.

만약 영혼에 접촉했을 때, 그가 정말로 인간이라는 것을 확인하지 못했다면, 그는 분명히 그가 발라가 인간으로 변신하여 가운데땅에 온 것이라고 생각했을 것이었다.

그에게는 좋은 소식이었다.

적어도 신들이 가운데땅의 상황을 눈치채고, 그를 토벌하러 오려는 것은 아니었다.

하지만 아쉽게도, 그의 최측근 사우론이 이번에 죽었고, 인간 중에 그렇게 강한 자가 있다는 것은, 그의 계획에 좋지 않은 일이었다.

"악룡 군단을 빨리 키워야겠군."

눈을 감고, 동쪽에 있는 염마왕에게 영혼으로 전했다.

"고스모그, 서쪽으로 확장하는 계획을 잠시 멈추고, 동쪽에 있는 모든 노도 엘프를 잡아오도록 해라. 특히 페아노르의 일곱 아들을 잡아와라. 그들을 악룡 군단의 먹이로 주어, 성장을 가속화해야 한다."

이틀 후, 조지는 회색 엘프 부대를 이끌고, 드디어 도르소니온 엘프 도시에 도착했다.

그 후, 노도 엘프, 회색 엘프, 드워프, 인간의 엘리트들이 모두 이 도시에 모여, 조지가 세운 호그와트 학교에서 각 종족의 지식을 교류하기 시작했다.

이로써, 발리노르의 신들을 제외하고, 조지는 가운데땅 대부분의 지식을 모았고, 평화롭고 안정된 학습 상태에 들어갔다.

동시에, 조지가 사우론을 죽였다는 소식이 대륙 전체에 퍼져, 그는 대륙에서 가장 유명한 인간 영웅이 되었다.

페어리 테일 세계, 페어리 테일 길드 지하에서 페어리 스피어를 연구하던 조지는, 갑자기 들려오는 노크 소리에 잠에서 깨어났다.

연구를 잠시 멈추고, 손을 휘둘러 문을 열고 물었다.

"마카오, 내가 급한 일이 아니면 방해하지 말라고 하지 않았나?"

"회장님, 매우 급한 일입니다. 게다가 이 일은 제가 결정할 수 없습니다!"

마카오는 숨을 헐떡이며 조지에게 해보 한 장을 건넸다.

"이것은 피오레 왕국 왕실에서 마을에 붙인 게시물입니다."

조지는 해보를 받아 한 번 훑어보자, 얼굴에 놀란 기색이 나타났다.

"피오레 왕국 제1회 대마투 연무?"

해보 내용은 복잡하지 않았다. 피오레 왕실에서 일주일 후 수도이자 백화의 도시라고 불리는 크로커스에서 대회를 개최한다는 내용이었다.

이 대회의 목적은 왕국 최강의 마도사 길드를 결정하는 것이었고, 상금은 3천만 J였다.

"예전에 이런 대회가 있었나요?"

"없었습니다. 저희 길드가 최강 마도사 길드라고 불리기는 했지만, 그것은 소문일 뿐이었고, 왕국은 마도사 길드의 실력을 정확하게 평가한 적이 없었습니다."

마카오는 고개를 저었다.

"이상하네. 왜 갑자기 이런 대회를 개최하는 거지? 이러면 서로 싸우다 죽을 텐데."

조지는 마음속으로 생각했다.

문에는 첫 번째가 없고, 무에는 두 번째가 없다는 말이 있듯이, 이 세계도 마찬가지였다.

마도사와 마도사 길드 사이에서도, 승패를 가르는 것을 좋아했다.

왕국에서 마도사 길드 대회를 개최한 것은, 최강 마도사 길드의 명예를 얻기 위해서였고, 전국에 있는 수백 개의 길드가 미친 듯이 참가 신청을 할 것이었다.

만약 왕국 최강 마도사 길드가 된다면, 뛰어난 마도사들이 대거 가입할 뿐만 아니라, 수많은 임무가 들어와, 길드에 막대한 수입을 가져다줄 것이었다.

"회장님, 그럼 저희도 참가 신청을 할까요?"

마카오는 머리를 긁적이며 물었다.





제356장 날아오르게 해주마 (1)

예전의 페어리 테일 길드는 왕국에서 공인된 최강 마도사 길드였다.
하지만 그것은 과거의 일이었다.

지금은 조지 회장을 제외하고, 모든 S급 마도사와 실력이 조금이라도 강한 길드 구성원은, 천랑도 사건으로 사라졌고, 조지가 언제 그들을 구할 수 있을지도 알 수 없었다.

만약 지금 대회에 참가한다면, 길드에 남은 마도사들의 실력으로는, 본선에도 진출하지 못할 것이었다.

하지만 참가하지 않으면, 길드의 명성은 땅에 떨어질 것이었다. 물론 지금도 이미 땅에 떨어졌지만.

"나는 그동안 페어리 스피어를 연구하고 있었는데, 길드 상황은 어떻게 됐지?"

조지는 곧바로 대답하지 않고, 되물었다.

그동안 그는 거의 폐관 수련을 하며 페어리 스피어와 초대 회장의 몸으로 만든 궁극 무기 루멘 이스트왈을 연구했고, 길드의 잡다한 일은 모두 부회장인 마카오에게 맡겼었다.

마카오의 얼굴은 곧바로 풀이 죽었다.

"상황이 매우 좋지 않습니다. 지금 길드 마도사들의 실력이 부족해서, 어려운 임무를 수행할 수 없게 되었고, 점점 길드 임무가 줄어들고 있습니다.

길드 임무가 줄어드니, 길드 마도사들이 적절한 임무를 찾기도 어려워졌고, 보수도 줄어들어서, 일부 동료들은 더 강한 길드로 떠났습니다.

길드 마도사가 떠날수록, 실력은 더 약해지고, 임무를 의뢰하는 사람도 줄어드는 악순환이 계속되고 있습니다."

"그렇군."

조지는 고양이 수염을 쓰다듬으며, 놀라지 않은 표정을 지었다.

그것은 그가 예상했던 일이었고, 그가 의도적으로 만든 상황이었다.

사실 그는 예전부터 렉서스의 주장이 극단적이었지만, 완전히 틀린 말은 아니라고 생각했다.

약육강식, 적자생존, 강자존중은 어느 세계에서든 통용되는 법칙이었다.

인연, 우정 같은 것만으로는, 길드를 발전시키기 어려웠다.

보라. 페어리 테일 길드는 인연을 중시했지만, 엘리트 마도사들이 사라지자, 모두 흩어졌고, 계속된다면, 왕국 최하위 길드로 전락할 수도 있었다.

그래서 마도사 길드를 성장시키려면, 실력과 잠재력이 있는 마도사를 최대한 많이 영입해야 했다.

하지만 그는 실력이 부족한 마도사를 직접 내쫓을 수 없었다. 그것은 너무나 인정 없는 행동이었고, 이전 회장의 신념에도 어긋났으며, 다른 사람들의 마음을 불편하게 할 것이었다.

그래서 그는 페어리 스피어를 연구하여 이전 회장 일행을 구한다는 핑계로, 한동안 길드를 내버려 두었다.

역시나, 예전에 페어리 테일 길드가 최강 길드라는 명성만 보고 가입했고, 실력은 부족하면서 불평만 많았던 마도사들은, 길드가 점점 약해지는 것을 보고, 모두 떠났다.

남은 사람들은, 실력은 부족했지만, 길드에 대한 애정이 깊고, 충성심이 강했기에, 그는 받아들일 수 있었다.

그의 생각으로는, 길드 구성원은 실력이 있거나, 충성심이 있어야 했다. 둘 다 없다면, 필요 없었다.

만약 그가 이 목적을 달성하기 위한 것이 아니었다면, 그의 실력으로, 일주일에 반나절 정도 시간을 내어, 순간 이동 능력을 이용하여, 길드의 모든 어려운 임무를 모두 끝낼 수 있었다.

길드가 지금처럼 되지 않도록 할 수 있었다.

"참가 신청을 하도록 해. 이번 기회에 최강 마도사 길드의 명예를 얻어, 지금의 페어리 테일도 여전히 왕국 최강 마도사 길드라는 것을 모두에게 알려주도록 하자."

이번 대회에서 왕국의 모든 마도사 길드를 물리치고, 진정한 의미의 왕국 최강 마도사 길드가 된다면, 실력이 뛰어난 마도사들이 명성을 듣고 길드에 가입할 것이었다.

그렇게 되면, 길드의 종합적인 실력은 빠르게 회복될 것이고, 임무량도 최강 길드라는 명성 덕분에 다시 늘어나, 좋은 순환을 만들 수 있을 것이었다.

그러면 그는 다시 손을 놓고, 마법 연구에 집중할 수 있었다.

어쨌든 그는 길드의 새로운 회장이었으니, 요정의 구슬 봉인을 풀고, 마카로프가 돌아왔을 때, 길드가 왕국 최약체 길드로 전락한 모습을 보여줄 수는 없었다.

그렇게 되면, 4대 회장으로서 그의 체면이 말이 아니었다.

"하지만... 회장님, 여기를 보시면, 회장은 대회에 참가할 수 없다고 되어 있습니다."

마카오는 조심스럽게 말했다.

그는 조지의 실력이 강하다는 것을 알고 있었다. 이전 페어리 테일 제일 마도사 대회에서, S급 렉서스를 물리쳤고, 최상급 S급 마도사였다.

하지만 대마투 연무에서 제시한 규칙에 따르면, 길드 회장은 대회에 참가할 수 없었다.

많은 길드 회장이 S급 마도사였고, 심지어 마카로프나 팬텀 길드 회장 죠제처럼 성십 마도사도 있었기에, 그들이 싸우면 왕국 수도 전체가 파괴될 수도 있었다.

만약 조지가 참가할 수 없다면, 지금 페어리 테일에 남은 구성원 중에서 선수를 뽑아야 했고, 결과는 같을 것이었다.

"봤어."

조지는 개의치 않고 고양이 발을 흔들었다.

"그게 무슨 문제야? 오늘부터 마카오, 네가 페어리 테일 5대 회장이다!"

대회에 회장이 참가할 수 없다면, 회장 자리를 마카오에게 넘겨주면 되었다. 어차피 지금 길드 밖의 일은 모두 마카오가 처리하고 있었으니, 그를 회장이라고 불러도 이상할 것은 없었다.

대회가 끝나면, 마카오가 다시 회장 자리를 그에게 넘겨주면 되었고, 그것은 큰 문제가 아니었다.

이번 대회에서 길드가 승리하면, 실력이 뛰어난 마도사를 많이 영입할 수 있을 것이고, 다음 대회에는 이런 꼼수를 쓸 필요가 없을 것이었다.

만약 그의 진도가 빠르다면, 다음 대회에는 요정의 구슬 문제를 해결하고, 나츠 일행이 돌아와서, 대회에 대해 걱정할 필요가 없을 것이었다.

"네????"

마카오는 갑자기 멍해졌고, 조지의 설명을 듣고 나서야 안도의 한숨을 내쉬었다.

"그렇군요. 그것도 좋은 생각이네요."

그는 조지 혼자 힘으로 이번 대회에서 우승할 수 있다고 생각하지 않았다. 조지가 S급 마도사라고 해도, 다른 길드에도 S급 마도사가 많았다.

게다가 대회는 5인 1조였고, 다른 4명은 조지를 거의 돕지 못할 것이고, 오히려 방해가 될 수도 있었다.

하지만 적어도 꼴찌는 하지 않을 것이고, 중상위권 정도는 할 수 있을 것이었다.

중상위권 정도만 해도 괜찮았다. 페어리 테일 길드가 아직 실력이 있다는 것을 보여줄 수 있었고, 다음 해 임무 의뢰도 많이 들어올 것이었다.

"좋아, 새로운 회장으로서 길드를 대표하여 마을 촌장에게 참가 신청을 하고, 두 시간 후에 모두 모이라고 해. 내가 나머지 네 명의 참가자를 뽑도록 하지."

일을 마무리한 조지는 고양이 발을 흔들어 마카오를 내보내고, 다시 방해받았던 마법 연구를 시작했다.

대회에 참가할 나머지 네 명에 대해서는, 아무런 생각이 없었다. 어차피 그들은 그에게 도움이 되지 않았고, 마지막에는 그가 모두를 날아오르게 해야 했다.







제357장 꽃의 도시 크로커스 (2/2)

"겨우 이 정도인가, 역시 대부분의 사람들은 현실적이군."

길드 홀에 모인 스무 명 남짓한 마도사를 보며 조지는 속으로 중얼거렸다.

원래 길드에는 백 명이 넘는 마도사가 있었고, 천랑섬 사건 이후에도 거의 백 명에 달했는데, 지금은 겨우 서른 명도 남지 않았다.

"마카오가 여러분에게 이미 다 이야기했을 겁니다.

우리 페어리 테일의 위명을 되찾기 위해, 이번 왕국에서 주최하는 대마투 연무에 참가하기로 결정했습니다.

참가에는 5명이 필요합니다. 저 말고, 참가하고 싶은 사람은 있습니까?"

조지의 말이 끝나자, 길드 홀은 침묵에 잠겼고, 아무도 선뜻 나서는 사람이 없었다.

나츠 일행이 있었을 때는 매일 같이 싸우고 부딪히며 홀이 자주 망가졌지만, 누구도 서로에게 지려 하지 않았고 활기가 넘쳤다.

만약 그때 대마투 연무가 있었다면, 다섯 자리를 두고 자기들끼리 먼저 싸웠을 것이다.

그러나 지금은 천랑섬 사건과 이어진 길드의 변화, 줄어든 임무, 동료들의 이탈 등으로 모두 자신감을 잃은 상태였다.

그들은 자신의 실력으로는 참가해 봐야 조지의 발목만 잡을 것이라고 생각했다.

"너희들, 이런 모습으로 나츠 일행이 돌아온다면 분명히 비웃을 거야. 대회에 참가할 용기조차 없다니."

조지는 그들의 심리를 꿰뚫어 보고 일부러 도발하듯 말했다.

"회장님, 레비 일행은 정말로 돌아올 수 있을까요?"

섀도우 기어 팀의 일원이며 레비의 열렬한 추종자인 제트는 초췌한 얼굴로 물었다.

조지는 레비 일행이 흑룡에게 죽은 것이 아니라 페어리 스피어(Fairy Sphere) 마법에 갇힌 것일지도 모른다고 말했지만, 솔직히 그들은 마음속으로 확신하지 못했다.

첫째, 조지의 판단이 정확한지 아무도 증명할 수 없었다.

둘째, 페어리 스피어(Fairy Sphere)은 페어리 테일의 3대 초마법 중 하나로, 초대 회장이 개발한 이후로 아무도 배운 적이 없는데, 조지가 정말로 해제할 수 있을까?

셋째, 조지는 그동안 계속 지하에만 있었고 진척 상황을 알려주지도 않았는데, 혹시 이전에 했던 말들이 모두 그들을 위로하기 위한 것이 아닐까?

이 세 가지 이유 때문에 길드에는 온갖 소문이 돌았고, 천랑섬의 모두가 돌아오지 못할 것이라고 생각하며 길드를 떠나게 된 것이다.

제트나 트레이처럼 친구도 잃고 짝사랑 상대도 잃은 이들은 더욱 절망하여 매일 길드에서만 멍하니 있었고, 임무를 받으러 가지도 않았다.

"아, 깜빡하고 말하지 않았군요. 페어리 스피어(Fairy Sphere) 연구는 이제 거의 초입 단계에 접어들었습니다. 늦으면 2~3년, 빠르면 1~2년 안에 페어리 스피어(Fairy Sphere)를 확실히 마스터할 수 있습니다.

그리고 지금 제가 페어리 스피어(Fairy Sphere)에 대해 파악한 바로는, 나츠 일행은 분명히 무사하며, 페어리 스피어(Fairy Sphere)에 의해 보호받고 있다는 걸 확신할 수 있습니다."

조지는 바에 앉아 술을 한 잔 마신 후 사람들에게 웃으며 말했다.

"자, 여러분. 페어리 스피어(Fairy Sphere)를 풀기 전에, 회장님과 동료들이 지금처럼 엉망이 된 길드를 보는 걸 원하지 않겠죠?"

그가 한 말은 단순한 위로가 아니었다. 그는 오랜 연구 끝에 확실히 초입 단계에 접어들었고, 계획대로 진행한다면 3년 안에 페어리 스피어(Fairy Sphere) 마법을 완벽하게 마스터할 수 있었다.

그 사이 다른 시간 마법의 도움을 받을 수 있다면, 예를 들어 카드캡터 사쿠라 세계의 '시' 카드나 새로운 세계의 시간 마법을 얻는다면, 시간을 1~2년으로 단축하는 것도 가능했다.

"정말인가요!"

조지의 확신에 찬 대답에 현장에 있던 사람들의 얼굴이 금세 밝아졌다.

"물론입니다. 그러니 나츠 일행이 없더라도 길드의 명성을 떨어뜨려서는 안 됩니다."

조지는 손을 들어 올리고, 고양이 발을 펴서 페어리 테일 특유의 손 모양을 만들었다.

"우리가 누구인지 왕국 모든 사람들에게 알려주자!"

"우리는 — 페어리 테일이다!"

모두가 동시에 오른손을 들어 같은 포즈를 취하며 외쳤다.
사기가 되살아나자, 모두 적극적으로 참가 신청을 하기 시작했다.

조지는 그중에서 키 큰 사람들을 몇 명 골랐다.

모래 마법에 능한 마커스, 총 마법을 사용하는 커플 알자크와 비스카, 그리고 나무 조형 마법을 사용하는 럭키였다.

일주일 후, 페어리 테일 길드 앞.

마카오는 완전 무장한 길드 멤버들을 보며 머리를 긁적이며 조지에게 말했다.

"회장님, 우리 모두 다 가는 건 좀 그렇지 않나요? 혹시라도 길드에 문제가 생기면 어쩌려고..."

지금의 페어리 테일 길드는 예전에 팬텀 로드의 이동 성을 개조한 것으로, 값으로 따질 수 없을 만큼 귀중한 곳이었다.

그는 모두가 떠나버리면 혹시 길드를 훔쳐갈 사람이 생길까 봐 걱정했다.

"내가 말했죠. 지금부터 당신이 회장입니다. 다시 회장이라고 부르지 마세요. 들키면 곤란해집니다."

조지는 다시 한번 그 점을 일깨워주고 설명했다.

"괜찮습니다. 길드에는 아무 일 없을 겁니다. 제가 길드 전체를 가지고 갈 생각이니까요."

마카오의 말대로 길드에 몇 명의 마도사를 남겨두는 것은 의미가 없다고 생각했다.

진짜로 길드를 훔치려는 자가 나타나면 남은 마도사들의 실력으로는 그냥 인질이나 다름없었다.

하지만 그렇다고 해서 길드를 그냥 내버려둘 수도 없었다. 돈으로 따질 수 없는 이동 성일 뿐만 아니라, 지하의 마도서와 봉인된 루멘 이스트왈이 있었기 때문이다.

그래서 간단하게, 그는 길드 전체와 지하 공간까지 통째로 가지고 다니기로 결정했다. 이렇게 하면 걱정할 필요가 없었다.

"길드를 가지고 가다니요?"

마카오와 다른 페어리 테일 마도사들은 모두 어리둥절했다.

설마 조지가 길드를 작동시켜 왕국 수도까지 몰고 갈 생각인가? 그렇다면 분명히 진입 자체가 불가능할 텐데.

"네, 같이 가져갈 겁니다. 돌아올 때 다시 가져오면 되니까요."

조지는 자신의 환장 공간에서 작은 상자를 꺼내 열고, 모두에게 뒤로 물러서라고 한 뒤 산을 옮기는 주문을 외기 시작했다.

고대 마법 산 옮기기 주문의 힘으로 길드 전체와 아래 넓은 땅까지 통째로 뽑아 올려, 무한 확장 주문이 걸린 상자 안으로 넣었다.

그의 무한 확장 주문 실력이라면, 손가방 크기 정도의 공간을 도시 하나를 넣을 수 있을 정도로 확장할 수 있었다.

그러니 길드 하나를 통째로 옮기는 건 그에게는 너무나 쉬운 일이었다.

"역시 회장님이십니다!"

조지가 예전에 산을 통째로 호수로 옮겨 섬을 만들었던 장면, 그리고 그들과 함께 수많은 적을 이겼던 기억들이 떠오르자, 그들은 이번 대회에 대한 자신감을 다시 회복했다.

어쩌면 그들은 단순히 중간 정도의 순위가 아닌, 조지와 함께라면 최강의 마도사 길드가 될 수 있을지도 모른다.

나츠 일행이 돌아왔을 때, 조지와 그들의 노력으로 대마투 연무에서 우승하여 진정한 왕국 최강의 마도사 길드가 된 모습을 보면, 분명히 부러워할 것이다.

"출발이다, 꽃의 도시 크로커스!"

조지는 초능력으로 지면에서 철모래를 뽑아내 검은 구름을 만들고, 그 위에 길드 모든 마도사를 태워 왕국 수도를 향해 날아갔다.






제358장 시합 시작 (3/3)

"저기가 꽃의 도시인가? 엄청 크네!"

철모래로 만들어진 검은 구름 위에 앉아 있던 길드 마도사들은 눈앞에 나타난 거대한 도시에 감탄을 금치 못했다.

꽃의 도시 크로커스는 왕국 최동단에 위치해 있으며, 왕국에서 가장 번화하고 큰 도시였다.

마그놀리아 시와 비교하면 크로커스의 면적은 수십 배나 더 컸다.

그중에서도 가장 눈에 띄는 것은 도시 중앙에 있는 화려한 왕궁 메르크리아스였다. 금빛으로 빛나는 왕궁은 매우 화려했다.

조지는 길드 멤버들을 도시 안으로 바로 데려가지 않고, 도시 입구에 먼저 내렸다.

대마투 연무 규정에 따라 도시 입구에서 먼저 등록해야 왕실에서 도시 내 숙소를 배정해 주기 때문이었다.

"정말 꽃의 도시네."

마카오가 길드 회장으로서 등록을 마치자, 모두 무사히 도시 안으로 들어갈 수 있었다.

도시는 이름처럼 온갖 종류의 꽃으로 가득했다.

길가의 도로변, 집집마다 문 앞, 벽, 지붕 위까지, 도시 사람들은 꽃을 매우 좋아했다. 많은 사람들이 머리에 꽃 모양의 장신구를 하고 다녔다.

거리 공연을 하는 마도사들도 꽃을 피우는 식물계 마법을 사용했다.

대마투 연무 개최로 도시는 매우 활기찼고, 다른 도시나 심지어 다른 왕국에서 온 사람들도 많았다. 이전 마그놀리아 시에서 열렸던 수확 축제보다 훨씬 많은 사람들이 몰려들었다.

길을 걷다 보면 몸속에 상당한 마력을 지닌 마도사들이 많이 느껴졌다. 그들 역시 각 길드에서 파견된 참가자들이었다.

참가자 5명은 특별 여관에서 지내고, 비참가자는 자비로 근처 여관을 찾아야 했다.

하지만 길드에게는 아무 문제가 되지 않았다. 조지가 고양이 발을 휘두르자, 길드 마도사들은 최고의 여관에서 머물 수 있었다.

예전의 페어리 테일은 가난했지만, 조지가 온 후로 점점 나아졌다.

현재는 임무가 많이 줄었고, 충격을 받아 임무를 받으러 가지 않는 마도사들도 많았지만, 여전히 기반은 탄탄했다.

숙소에 도착한 첫날밤은 조용했고, 특별한 일은 일어나지 않았다.

페어리 테일이 왕국에서 매우 유명하긴 하지만, 이번에 페어리 테일을 대표해서 나타난 마도사들은 그다지 유명하지 않았기 때문이다.

사람들이 아는 것은 성십 마도사 마카로프, 표지 모델 미라젠, 요정 여왕 엘자, 화룡 나츠 등이었지만, 그들은 모두 천랑섬의 페어리 스피어(Fairy Sphere) 안에 갇혀 있었다.

조지는 평소에 길드에서 임무를 받지 않고, 모두가 임무를 마친 후 순간 이동해서 뒷정리만 했다.

수확 축제 때 이름을 알리긴 했지만, 고양이 모습으로 평소에 말을 하지 않으면 아무도 그를 알아보지 못했다.

그래서 그들이 여기저기 떠벌리지 않는 한, 다른 참가 길드의 마도사들은 그들 네 명과 고양이 한 마리가 원래 유명했던 페어리 테일의 대표라는 것을 전혀 몰랐다.

그들은 그저 이름 없는 길드에서 온 팀이라고 생각했다.

이번에 참가한 마도사 길드는 무려 100개가 넘었다.

그중에는 설립된 지 몇 년 안 된 신생 길드도 많았고, 이번 기회에 이름을 알리고 싶어 했다.

심지어 대마투 연무가 있다는 것을 알고 나서 참가하기 위해 몇 명의 마도사가 급하게 모여 작은 길드를 만들어 등록한 경우도 있었다.

다음 날 오전, 왕실에서 각 길드 참가 선수들의 숙소로 사람을 보냈다.

"참가 선수 여러분, 저를 따라오십시오. 오늘 오전 첫 번째 시합은 도시 동쪽 돌산에 있는 대회장 도무스 플라우에서 열립니다.

도무스 플라우는 이번 대마투 연무를 위해 국왕 폐하께서 거액을 들여 특별히 건설한 장소입니다."

길을 가면서, 예쁜 외모의 접수원은 동쪽에 있는 로마 경기장과 비슷한 건물을 가리키며 각 길드의 마도사들에게 설명했다.

도무스 플라우 대회장은 매우 넓었고, 실제로 매우 웅장해 보였다.

원형 경기장 사방에는 거대한 검을 든 석상이 서 있었고, 외벽에는 다양한 괴물 조각이 새겨져 있었다.

"첫 번째 시합은 뭘 하는 거지? 저 경기장에서 난투극이라도 하는 건가?"

한 마도사가 접수원에게 큰 소리로 물었고, 다른 마도사들도 귀를 기울였다.

접수원은 고개를 저으며 말했다.

"죄송하지만, 저도 잘 모릅니다. 구체적인 시합 내용은 경기장에 도착해서 사회자가 발표해야 알 수 있습니다."

"다들 엄청 강해 보이는데, 우리가 잘할 수 있을까?"

빨간 리본을 머리에 단 라키는 주변 다른 길드의 마도사들이 내뿜는 강력한 마력을 느끼며 걱정스럽게 중얼거렸다.

옆에서 말이 많은 마커스는 바로 위로했다.

"걱정 마, 우리도 약하지 않아. 게다가 회장님도 있잖아!"

"조심해. 조지가 여기서는 회장이라고 부르지 말라고 했잖아. 지금 회장은 마카오야. 왕실 사람들이 우리가 부정행위 한다고 생각하면 곤란해져."

비스카와 알자크가 서둘러 주의를 줬다.

네 사람은 고개를 끄덕이고, 라키의 어깨에 기대어 자는 듯한 조지를 바라봤다. 길드의 순위는 조지에게 달려 있었고, 그들 넷은 그냥 인원수를 채우는 역할이었다.

사실 조지는 자는 것이 아니라, 어젯밤 페어리 스피어(Fairy Sphere)를 연구하다가 돌파구가 생겨서 지금 눈을 감고 어젯밤 연구 결과를 정리하고 있었다.

정식 시합 전까지는 급한 일도 없었고, 그는 정신력을 조금 남겨두고 있어서 무슨 일이 생기면 바로 대처할 수 있었다.

그들이 접수원의 안내를 받아 거대한 경기장 안으로 들어가자, 환호성이 들려왔다.

경기장 사방은 이미 관중으로 가득 차 있었다.

관중들은 접수원이 참가 마도사들을 데리고 경기장으로 들어오는 것을 볼 때마다 자리에서 일어나 자신이 좋아하는 마도사의 이름을 외치며 응원했다.

이 세계에서 유명한 마도사들은 현실 세계의 아이돌처럼 많은 팬들의 숭배와 사랑을 받았다.

미라젠처럼 매번 표지 잡지에 등장하는 마도사는 일반인들에게 톱 아이돌 못지않은 인기를 누렸다.

심지어 나츠도 예전에 화룡이라는 이름을 사칭하며 도시에서 많은 무지한 소녀들을 속였다고 한다. 페어리 테일에 가입하고 싶어 했던 루시도 그 사기꾼에게 속았었다.

"사람 진짜 많네!"

그때 조지가 드디어 눈을 뜨고 라키의 어깨에서 일어났다.

그는 관중석 3번째 줄에서 마카오가 이끄는 길드 멤버들을 발견했다. 그들도 네 명과 고양이 한 마리를 위해 열심히 응원하고 있었지만, 다른 관중들의 함성에 묻혀서 아래에서는 전혀 들리지 않았다.

지금 가장 큰 환호를 받는 이름은 라미아 스케일의 성십 마도사 쥬라 네키스, 블루 페가수스 길드의 세 명의 꽃미남 마도사 히비키, 렌, 이브, 그리고 마법 주간지 이상적인 마법사 여자친구 순위 2위인 제니 리아라이트 등이었다.





제359장 기계 마도 괴수 (1/3)

"여러분, 안녕하세요. 저는 아바입니다. 제1회 대마투 연무의 사회를 맡게 되어 영광입니다.

왕국을 대표하여 여러분의 방문을 환영합니다!"

마법 마이크 소리가 회장 전체에 울려 퍼지면서 대마투 연무의 성대한 막이 올랐다.

"먼저 이번 대회의 특별 초청 인사들을 소개하겠습니다.

과거 마법 평의회 의원이었던 야지마 씨와 현재 마법 평의회 제4강행 감독 부대 대장이자 룬 기사단 단장인 라하르 씨입니다."

사회대에서 금색 사각 얼굴의 사회자 옆에, 요리사로 전직한 야지마와 안경을 쓰고 마법 평의회 제복을 입은 라하르가 동시에 일어나 관중들에게 손을 흔들었다.

두 사람이 자리에 앉자 사회자는 계속해서 소개했다.

"이번 대회 참가팀은 총 101팀으로, 왕국 내 101개 마도사 길드에서 참가했습니다.

각 길드는 다음과 같습니다. 라미아 스케일, 블루 페가수스, 머메이드 힐, 콰트로 케르베로스, 세이버투스, 그림 리퍼, 기간트 노즈, 듀라한 헤드, 어스 스피릿 휠, 포이즌 스컬, 그리고 페어리 테일입니다."

앞선 길드들, 특히 라미아 스케일이나 블루 페가수스처럼 페어리 테일과 어깨를 나란히 했던 대형 길드들의 이름이 불릴 때는 관중석에서 박수와 환호성이 끊이지 않았다.

듀라한 헤드나 어스 스피릿 휠처럼 이름 없는 작은 길드들의 이름이 불릴 때도 드문드문 박수 소리가 들렸다.

하지만 페어리 테일 길드의 이름이 불리자, 갑자기 회장 전체가 조용해졌고, 모든 시선이 아래에 있는 조지 일행 네 명과 고양이 한 마리에게 쏠렸다. 근처에 있던 다른 길드 참가자들도 마찬가지였다.

곧이어 여러 가지 수군거림이 들려왔다.

"페어리 테일 길드의 주력 멤버들은 바다에서 사라져서 아직 찾지 못했다고 하던데."

"뭐라고? 나는 그 주력 멤버들이 이미 죽었다고 들었는데."

"나는 길드 멤버 전체가 죽었다고 들었는데, 아직 마도사가 참가하다니."

"저들이 페어리 테일의 참가 마도사들인가? 한 명도 모르겠는데."

페어리 테일은 왕국에서 가장 강력한 마도사 길드로서, 종종 뉴스에 나올 만한 큰 사건들을 일으켰기 때문에 모두가 알고 있었다.

마찬가지로 페어리 테일의 주력 멤버들이 천랑섬에서 사라졌다는 큰 뉴스는 몇 달 전에 터져 나오면서 왕국 전체를 떠들썩하게 만들었다.

하지만 현장의 관중들과 다른 참가 길드들은 페어리 테일이 이런 상황에서도 대마투 연무에 참가할 줄은 몰랐다.

이것은 분명히 좋지 않은 결과를 가져올 것이고, 과거 최강의 마도사 길드였던 페어리 테일의 명예를 실추시킬 것이 뻔했기 때문에, 차라리 조용히 있는 것이 모두에게 좋은 기억으로 남을 수 있었다.

일부 참가 길드들은 조지 일행 네 명과 고양이 한 마리를 보며 불쾌한 미소를 지었다.

일부는 과거 페어리 테일과 사이가 좋지 않았던 길드였고, 일부는 이번 기회에 페어리 테일 길드를 밟고 일어서서 허영심을 채우고 싶어 했다.

과거 최강의 마도사 길드였던 만큼 다른 길드들과 마찰이 있었던 것은 당연했다. 이전에는 실력이 강했기 때문에 문제가 없었지만, 지금은 몰락한 호랑이 신세가 되자, 악당들이 발을 들이밀고 싶어 하는 것이다.

물론 블루 페가수스나 라미아 스케일처럼 페어리 테일과 친분이 있는 길드들은 여전히 우호적으로 손을 흔들며 인사를 건넸다.

마찬가지로 관중석에도 소수의 페어리 테일 열성 팬들이 있었는데, 그들이 페어리 테일을 대표하여 출전한다는 것을 알고 환호성과 함성을 질렀다.

하지만 그 수가 적어서 눈에 띄지는 않았다.

101개 참가 길드의 소개가 모두 끝나자, 사회자는 목을 축이고 계속해서 말했다.

"다음으로 우리 대회의 마스코트인 호박 씨를 모시고 이번 대회의 규칙을 설명하도록 하겠습니다."

그의 말이 끝나자, 호박 장식을 머리에 쓰고 키가 작은 남자가 대회장으로 뛰어 올라와 101개 참가팀 앞에 섰다.

그의 마법 영상도 확대되어 공중에 투영되었고, 회장 전체의 관중들이 볼 수 있었다.

"이번 대마투 연무는 4일 동안 진행되며, 하루에 한 번씩 총 4번의 시합이 있습니다.

첫 번째 시합은 예선전이며, 예선전을 통과한 팀만이 본선에 참가할 자격을 얻습니다.

본선은 개인전, 단체전, 난투전으로 나뉘며, 점수로 순위를 매깁니다.

마지막으로 점수 순위가 가장 높은 팀은 왕국에서 수여하는 최강 길드 트로피와 3천만 상금을 받게 됩니다!"

여기서 호박 씨는 잠시 멈췄다가 다시 말했다.

"오늘 진행할 시합은 예선전입니다. 예선전 규칙은 간단합니다.

곧 왕국 마법 개발국에서 제작한 마도 괴수를 풀어놓을 것입니다. 이 괴수들은 매우 강력해서 S급 마도사조차도 꽤나 고생해야 쓰러뜨릴 수 있습니다.

예선전은 각 팀 5명이 한 마리의 마도 괴수와 연합하여 싸우는 것입니다. 괴수를 쓰러뜨리면 본선에 진출할 수 있고, 그렇지 못하면 탈락하게 됩니다."

"마도 괴수?"

아래에 있던 참가 마도사들과 관중석의 관중들은 의아한 표정을 지었다.

모두가 이해하기 쉽도록 호박 씨는 손을 휘둘렀고, 회장 위쪽에 마법 영상이 나타났다. 그 안에는 10미터가 넘는 기계 마도 고릴라가 나타났다.

영상 속 고릴라는 매우 빠른 속도로 돌진하여 앞에 있는 집을 부숴버렸고, 십여 미터를 뛰어내려 주먹으로 땅을 쳐서 큰 균열을 만들었다.

마지막으로 기계 마도 고릴라는 입을 벌리고 마법진을 형성하여 무시무시한 불꽃을 뿜어냈다.

"강하다!"

영상 속 고릴라가 보여준 강력한 파괴력에 관중석의 관중들은 비명을 질렀고, 아래 회장에 있던 일부 참가 마도사들은 이마에 식은땀을 흘렸다.

그중에는 페어리 테일의 럭키 일행 네 명도 포함되어 있었다.

솔직히 말해서, 네 사람의 실력으로는 저 고릴라를 쓰러뜨릴 수 있을지 확신할 수 없었다.

알자크와 비스카는 쌍권총과 저격총을 사용해서 속도가 빠르고 사거리가 길지만, 파괴력이 강하지 않아서 아무리 총알을 명중시켜도 기계로 덮인 10미터가 넘는 고릴라의 방어력을 뚫을 수 있을지 의문이었다.

모래 마법을 사용하는 마커스는 말할 것도 없이 그냥 간지럽히는 수준이었다.

럭키의 나무 조형 마법 역시 파괴력이 강하지 않았다.

그들 네 명이 다른 길드의 마도사들을 상대한다면 협력해서 나쁘지 않은 결과를 낼 수 있었을 것이다.

하지만 방어력이 매우 높은 기계 마도 고릴라를 상대하기에는 역부족이었다.

"걱정 마세요. 겉모습만 그럴듯할 뿐입니다."

조지는 럭키의 어깨에 앉아 아무렇지 않게 고양이 발을 휘둘렀다.

그의 눈에는 기계 마도 고릴라가 겉으로는 위협적으로 보였지만, 실제로는 별것 아니었다.

종합적인 실력은 S급 마도사보다 훨씬 못 미쳤고, 페어리 테일 길드 밖에 있는 허접한 S급 마도사들도 큰 힘을 들이지 않고 쓰러뜨릴 수 있을 정도였다.

그에게는 더더욱 아무런 위협이 되지 않았다.





제360장 각자 재주를 뽐내다 (2/3)

"이제 101개 팀을 10개 조로 나누어 각 조당 10개 팀이 기계 마도 괴수와 싸우고, 마지막 조는 11개 팀으로 하겠습니다.

호명된 길드 팀은 회장 중앙으로 나와 주시고, 나머지 팀은 뒤에서 대기해 주십시오."

호박 씨는 규칙을 설명한 후 주머니에서 종이를 꺼내 읽기 시작했다.

"제1조, 악어 가죽, 늑대 인간의 발톱, 멧돼지의 송곳니..."

10개 마도 길드, 총 50명의 참가 선수들은 자신의 길드 이름이 불리자 회장 중앙으로 나왔다.

동시에 그들 맞은편에는 10개의 거대한 마법진이 떠올랐고, 10마리의 기계 마도 고릴라가 마법진 속에서 서서히 나타나 하늘을 향해 큰 포효를 내질렀다. 그 위압적인 모습에 많은 마도사들이 침을 꿀꺽 삼켰다.

기계 마도 고릴라가 나타나자 새로운 마법진이 다시 빛났고, 10개의 강철로 만들어진 집이 마법진에서 나타나 고릴라를 가두었다.

곧이어 회장 상공에도 10개의 마법 영상이 나타났고, 영상에는 각 강철 집 안의 상황이 비춰졌다.

"제1조 팀들은 각자 집을 선택하여 들어가 주십시오. 만약 마도 괴수를 이길 수 없다면 방에서 나가거나 포기를 외칠 수 있습니다!

만약 포기하지 않고 버티다가 사고로 사망하더라도 책임지지 않습니다."

관중들의 큰 응원 속에서 10개 팀은 각자 자신과 가장 가까운 집을 선택하여 들어갔다.

모든 팀이 집 안으로 들어가자 호박 씨는 사회자 쪽으로 손을 흔들었고, 사회자는 마법 마이크를 들고 큰 소리로 외쳤다.

"제1회 대마투 연무 예선전, 지금... 공식적으로 시작합니다!"

사회자의 말이 끝나자 영상 속 집 안에 있던 기계 마도 고릴라들은 즉시 방에 들어온 마도사들을 향해 맹렬한 공격을 퍼부었다.

마도사들도 전투 방어 진형을 갖추고 각자 마법을 사용하여 방어와 반격을 시작했다.

다양한 종류의 마법이 방 안에서 터져 나왔고, 그 모습은 매우 화려하고 멋있었다. 페어리 테일 도서관을 꿰뚫고 있는 조차도 처음 보는 마법이 많았다.

예를 들어 음표와 음파를 조종하여 공격하는 마법, 거미줄처럼 적을 끈적하게 붙잡는 마법, 입에서 끈적한 액체를 뿜어내는 마법, 혀를 채찍처럼 사용하는 마법 등이었다.

지금의 조지에게는 별로 쓸모없는 마법들이었지만, 한 번 보기만 해도 마법 원리를 대략적으로 파악하여 복제할 수 있었다.

하지만 솔직히 말해서, 마법의 다양성을 확인할 수 있었다.

마법을 중심으로 돌아가는 세계답게 마법의 종류와 응용이 끊임없이 발전하고 있었다.

기계 마도 고릴라는 조지에게는 위협이 되지 않았지만, 대부분의 마도사에게는 매우 무서운 괴물이었다.

제1조 10개 팀 중 겨우 한 팀만이 기계 마도 고릴라를 간신히 쓰러뜨렸고, 나머지 9개 팀은 결국 버티지 못하고 항복하거나 5명 모두 쓰러져 기절했다.

기계 마도 고릴라는 분명히 뒤에서 마도사가 원격으로 조종하고 있었고, 참가팀을 죽이려고 하지는 않았다.

호박 씨가 했던 말은 분위기를 띄우기 위한 허풍이었다.

하지만 덕분에 관중들은 기계 마도 고릴라의 실력을 더욱 실감할 수 있었다.

"이제 제2조 팀들이 입장해 주십시오. 블루 페가수스, 검은 표범, 광사자의 갈기..."

이 조는 제1조보다 실력이 훨씬 강했고, 3개 팀이 성공적으로 진출했다. 그중에서도 블루 페가수스가 가장 눈에 띄었다.

블루 페가수스 5명 중 리더인 이치야와 초인기 표지 모델 제니는 나서지 않았고, 나머지 세 명의 꽃미남이 협력하여 기계 마도 고릴라를 쉽게 쓰러뜨렸다.

그들이 그렇게 한 것은 허세를 부리기 위해서가 아니라, 팀의 최고 마도사 실력을 최대한 숨기면서 기계 마도 고릴라를 쓰러뜨리는 것이 더 유리했기 때문이다.

마도사 간의 전투에서는 실력 차이가 크지 않을 경우 정보력이 매우 중요했다.

상대방의 정보를 미리 알고 그에 맞는 전략을 세우면, 비슷한 실력으로도 순식간에 상대를 제압할 수 있었다.

제1회 대마투 연무에는 분명히 고수들이 많았고, 심지어 성십 마도사도 참가할 수 있었기 때문에, 정식 시합 전에 최대한 실력을 숨기는 것이 유리했다.

블루 페가수스 외에도 이런 생각을 가진 실력 있는 팀들이 있었다.

라미아 스케일은 인형 마도사 셰리 블렌디를 내보내 계속해서 돌 거인, 나무 거인을 소환하여 30분 동안이나 싸우게 했고, 기계 마도 고릴라의 마정석 마력이 다 떨어지자 겨우 승리했다.

나머지 4명의 마도사는 아무 능력도 드러내지 않고 지켜보기만 했다.

오전부터 저녁까지 각 마도사 길드의 팀들이 각자의 재주를 뽐냈고, 회장의 환호성은 끊이지 않았다.

일반인들은 평소에 이렇게 멋진 전투를 볼 수 없었다.

"이제 제9조 팀들이 입장해 주십시오. 페어리 테일..."

드디어 제9조 명단이 발표될 때 페어리 테일의 이름이 불렸다.

관중석의 대부분 관중들은 페어리 테일이라는 이름이 들리자 시선을 회장의 네 명과 고양이 한 마리에게로 돌렸다.

과거 최강 길드가 망신당하는 모습을 보고 싶어 하는 사람도 있었고, 순수하게 궁금해서 보는 사람도 있었으며, 극소수의 열성 팬들은 주력이 없더라도 페어리 테일이 다시 한번 활약하기를 바랐다.

이 열성 팬들 중에는 몇 달 전 수확 축제에 참가하여 페어리 테일 제1 마도사 대회를 봤던 사람들도 많았다. 그들은 나머지 네 명이 부족하더라도 렉서스를 쓰러뜨린 S급 마도사 실력을 가진 고양이가 있다는 것을 알고 있었다.

"우리 차례다!"

조지는 날개를 펼쳐 럭키의 어깨에서 날아올랐고, 긴장한 듯한 네 명을 데리고 자신들과 가장 가까운 집으로 걸어갔다.

사회자는 관중들의 시선이 페어리 테일 네 명과 고양이 한 마리에게 집중되자, 옆에 있는 두 명의 특별 초청 인사에게 화제를 돌렸다.

"모두 아시다시피 페어리 테일 길드는 한때 왕국 최강의 길드 중 하나였지만, 전 회장과 주력 멤버들이 천랑섬과 함께 사라졌습니다.

두 분께서는 지금 참가한 멤버들이 예선전을 통과할 수 있을 거라고 생각하십니까?"

"그건 모르는 소리입니다. 페어리 테일 길드의 모든 주력 멤버들이 천랑섬 사건으로 사라진 것은 아닙니다. 이번에 그들이 1위를 차지하지 못하더라도 예선전은 통과할 수 있을 거라고 믿습니다."

야지마는 요리사 모자를 고쳐 쓰며 매우 확신에 찬 어조로 말했다.

과거 페어리 테일 마도사였던 그는 천랑섬 사건 이후 즉시 길드를 방문했었다.

마카오만 만났지만, 조지가 페어리 스피어를 풀기 위해 집중하고 있으며, 갇힌 마카로프 일행을 구출할 준비를 하고 있다는 것을 알고 있었다.





제361장 일격에 스타덤에 오르다 (3/3)

"저도 야지마 씨와 같은 생각입니다."

라하르도 고개를 끄덕였다.

그는 조지를 직접 본 적은 없지만, 신 마법 평의회에서 조지라는 고양이에 대한 대략적인 정보를 본 적이 있었다.

정보에는 조지의 실력이 매우 높게 평가되어 있었고, 성십 마도사 수준에 근접했을 가능성이 있다고 판단했다.

이 정도 실력이라면 아래에 있는 기계 마도 고릴라를 처리하는 데 큰 문제가 없을 것이다.

"두 분 모두 현재 페어리 테일 길드에 큰 기대를 걸고 계시는군요. 저희도 그들이 성공적으로 진출하여 본선에서 더 좋은 모습을 보여주기를 바랍니다."

사회자는 고개를 끄덕이고 오늘 아홉 번째 예선전 시작을 알렸다.

강철 방 안에서 알자크는 앞에 서서히 일어나는 기계 마도 고릴라를 보며 이성적으로 조지에게 제안했다.

"조지, 이번에는 저희가 할 테니 당신은 최대한 실력을 아껴두세요."

다른 강한 길드들은 예선전에서 최대한 실력을 숨기고, 본선에서 쉽게 공략당하지 않도록 노력했다.

이번 페어리 테일 길드가 몇 위까지 올라갈 수 있을지는 조지의 활약에 달려 있었고, 그들 넷은 보조 역할밖에 할 수 없었다.

만약 그들 넷이 필사적으로 싸워서 기계 마도 고릴라를 쓰러뜨릴 수 있다면, 조지는 다른 길드의 고수들과 같은 출발선에 설 수 있었고, 마법이 파악당해 공략당하는 것을 피할 수 있었다.

"그럴 필요 없어. 진정한 강자는 공략당하는 것을 두려워하지 않아. 이 녀석은 내가 처리할 테니, 너희 넷은 실력을 잘 아껴두고 내일 개인전에서 더 노력해!"

조지는 고개를 저으며 달려오는 기계 마도 고릴라를 보며 환장 공간에서 은화를 꺼내 가볍게 튕겼다.

공략당한다고? 그는 두렵지 않았다.

그는 덕, 지, 체, 미를 모두 갖춘 마법사였고, 이 세계의 대부분 마도사처럼 한두 가지 마법에만 집중하지 않았다.

각 계열 원소 마법부터 근접전, 육체, 영혼 등 모든 분야에 능통했고, 같은 실력이라면 그가 남을 공략할 뿐이었다.

게다가 '공략'은 실력 차이가 크지 않을 때나 통하는 것이고, 실력 차이가 너무 크면 아무리 공략해도 소용없었다.

물은 불을 이길 수 있지만, 불이 충분히 뜨거우면 물을 증발시킬 수 있는 것과 같았다.

지금까지 그가 느낀 모든 참가 마도사 중에는 사우론을 상대할 때처럼 진지하게 대해야 할 상대는 없었다.

그러니 앞에서 그렇게 힘들게 할 필요가 없었다. 실력을 숨기기 위해 네 명을 반쯤 죽여서 만신창이로 만들 필요는 없었다.

나중에 점수를 아무리 많이 얻어도 그렇게 통쾌하지 않을 것이다.

그는 처음부터 끝까지 시원하게 승리하고 싶었고, 모든 관중과 마도사들에게 페어리 테일은 강하고 대단하며, 주력이 없더라도 누구도 막을 수 없다는 것을 보여주고 싶었다.

그래야 시합 후에 더 많은 뛰어난 마도사를 영입하고, 더 많은 부자들이 길드에 임무를 맡길 수 있었다.

"초전자포!"

10억 볼트가 넘는 전압이 조지의 몸에서 폭발했고, 떨어지는 은화를 살짝 건드리자 은화는 즉시 무시무시한 전자포로 변해 폭발했다.

"쾅!"

굉음과 함께, 절반쯤 달려오던 기계 마도 고릴라는 그대로 땅에 쓰러졌다.

가슴에는 농구공보다 두 배나 큰 구멍이 뚫려 있었다.

"순. 순. 순삭이다!!!"

럭키 일행 네 명은 조지의 말에 채 반응하기도 전에 전투가 끝났다는 것을 알게 되었다. 쓰러진 기계 마도 고릴라를 보며 말을 더듬었다.

그들은 조지가 강하다는 것을 알고 있었다. 렉서스를 쓰러뜨린 페어리 테일 최강의 마도사였으니까.

하지만 조지가 그렇게 많은 참가팀을 좌절시킨 S급에 가까운 마도 괴수를 한 방에 쓰러뜨릴 줄은 몰랐다.

게다가 너무나 쉽게 해치워서 마치 파리를 손으로 때려잡는 것처럼 보였다.

"됐어, 본선 준비나 하자."

조지는 다시 럭키의 어깨로 돌아와 눈을 감고 머릿속으로 페어리 스피어 마법 연구를 계속했다.

그의 눈에는 대마투 연무가 전혀 도전적이지 않았고, 예선전은 더더욱 아니었다.

마법을 사용할 필요도 없이, 지금의 미사카 미코토를 초월한 초능력으로 전자포 한 발이면 페어리 테일 외의 이 세계 모든 평범한 S급 마도사를 쉽게 쓰러뜨릴 수 있었다.

길드 발전을 위해서가 아니었다면 참가하지도 않았을 것이다.

그가 현재 이 세계에서 신경 쓰는 상대는 북대륙의 오신룡과 세상을 멸망시키려는 흑룡뿐이었다.

조지가 럭키 일행 네 명과 함께 강철 방에서 나오자, 밖의 관중들은 아직 상황을 파악하지 못하고 화면을 멍하니 바라보며 턱이 빠질 듯한 표정을 지었다.

앞서 가장 인기 있는 길드들도 마도사 한 명만 내보내도 기계 마도 고릴라를 쓰러뜨리는 데 오랜 시간이 걸렸었다.

하지만 페어리 테일은 고양이 한 마리만 내보냈을 뿐인데, 기계 마도 고릴라를 한 방에 쓰러뜨렸다.

이런 반전은 너무나 충격적이었다!

사실 회장 관중석의 대부분은 일반인이었고, 마도사와 마법에 대해 알고는 있었지만 깊이 알지는 못했다.

많은 사람이 페어리 테일을 아는 이유는 페어리 테일 마도사가 임무 중에 일으킨 큰 파괴 사건을 듣거나, 미라젠의 섹시한 표지 잡지를 봤기 때문이었다.

열성 팬이나 마그놀리아 시에 사는 시민을 제외하고는 대부분 조지라는 인물을 몰랐다.

이번에 가장 기대받지 못했던 페어리 테일 길드에서 온 네 명과 고양이 한 마리 중, 계속 자고 있던 작은 고양이가 손을 들어 엄청난 위력의 마법을 사용하여 무시무시한 기계 마도 고릴라를 순식간에 쓰러뜨린 것을 보고 충격을 받지 않을 수 없었다.

"페어리 테일!"

"페어리 테일!"

"고양이!"

"고양이!"

상황을 파악한 후, 회장 전체에 우레와 같은 박수와 환호성이 울려 퍼졌다.

조지는 이 일로 일약 스타덤에 올랐고, 왕국 전체의 마도사와 일반인들의 눈에 확실히 각인되었다.

"페어리 테일 최강의 마도사, 제랄도 인정한 상대라니, 이번에 길드가 1위를 차지하기는 쉽지 않겠군."

라미아 스케일의 성십 마도사 쥬라는 합장하며 자애로운 눈빛으로 감탄했다.

이전에 오라시온 세이스를 토벌할 때 라미아 스케일, 블루 페가수스, 페어리 테일 세 길드가 협력했었고, 그는 제랄의 실력을 알고 있었다. 같은 성십인 자신보다 약하지 않았다.

"저 고양이가 루시가 자주 말하던 그 고양이였군."

블루 페가수스의 꽃미남 삼인조는 오라시온 세이스의 기습으로 불리해졌을 때, 루시가 조지가 백년 퀘스트를 수행하러 가지 않았더라면 오라시온 세이스의 기습을 받지 않았을 것이라고 말했던 것을 기억했다.

마찬가지로 다른 길드의 마도사들도 원래 자리로 돌아온 네 명과 고양이 한 마리를 보며 이야기를 나누기 시작했다.

이제 그들이 주의해야 할 대상은 인기 있는 길드의 마도사들뿐만 아니라, 페어리 테일 길드의 고양이도 포함되었다.

"요즘 마도사 길드는 다 저렇게 약해졌나? 저런 쓰레기를 한 방에 쓰러뜨렸다고 저렇게 많은 사람이 놀라다니.

오르가, 저 쓰레기는 네가 혼자 처리해라. 우리 세이버투스가 왕국 최강의 마도사 길드라는 것을 모두에게 알려주자!"

조지 일행 네 명과 고양이가 원래 위치로 돌아왔을 때, 매우 거만한 목소리가 회장 전체에 울려 퍼졌다.

사람들이 고개를 돌려보니 검은 모자를 쓰고 이마에 길드 문장이 새겨져 있으며, 목에 염주를 걸고 흰 머리와 수염을 기른 건장한 노인이 소리를 지르고 있었다.

그 옆에서 호피 무늬 치마를 입고 상의를 탈의한 근육질 남자가 큰 소리로 대답했다.

"걱정 마십시오. 그들에게 최강의 번개 마법이 무엇인지 보여주겠습니다!"

"세이버투스? 저 길드는 처음 듣는데, 왜 저렇게 거만하지?"

두 사람의 대화를 들은 옆의 마도사들이 수군거렸다.

사정을 아는 마도사가 설명했다.

"그걸 모르시는군요. 세이버투스는 원래 이름 없는 작은 길드였는데, 몇 달 전에 갑자기 다섯 명의 마도사가 합류하면서 유명해졌습니다.

새로 합류한 다섯 명의 마도사 모두 S급 마도사 실력을 가지고 있다고 하더군요."






제362장 연금술 대가 조지 (1/3)

"S급이 다섯 명이라고?"

사람들은 그 말을 듣고 혀를 내둘렀다.

S급 마도사 다섯 명은 이미 최상위 마도사 길드에서나 볼 수 있는 규모였다.

과거 페어리 테일과 어깨를 나란히 했던 팬텀 로드도 회장을 제외하면 S급은 5명밖에 없었다.

사대 원소와 철의 멸룡 마도사.

제9조가 끝나고 페어리 테일을 포함하여 총 3개 길드 팀이 진출했다.

"이제 마지막 조를 모시겠습니다. 세이버투스..."

사회자가 이름을 부르자 마지막 11개 팀도 차례로 앞으로 나와 자신과 가장 가까운 강철 방으로 들어갔다.

"멸신 마법·흑뢰포!"

방문이 닫히자마자 마법 영상 속 세이버투스 방에서는 전투가 이미 끝나 있었다.

방금 오르가라고 불린 세이버투스 마도사가 양손에서 손목 굵기의 검은 번개를 내뿜어 기계 마도 고릴라를 꿰뚫었고, 그 역시 순식간에 쓰러뜨렸다.

"세이버투스!"

"세이버투스!"

회장에는 세이버투스를 향한 환호성이 울려 퍼졌다.

그때 조지가 감았던 눈을 떴다.

그는 세이버투스의 실력에 놀란 것이 아니었다. 진심으로 싸운다면 많은 길드가 저 정도의 순삭을 할 수 있었고, 단지 실력을 드러내고 싶지 않았을 뿐이었다.

그의 흥미를 끈 것은 오르가가 사용한 마법이었다. 그것은 평범한 원소 마법이 아니었다.

"설마 로스트 아크인가."

로스트 아크는 고대에 존재했지만 현재는 전해지지 않는 마법이었다.

멸룡 마법도 사실 로스트 아크에 속했다. 나츠 일행이 나타나기 전에는 오랫동안 멸룡 마법을 사용하는 마도사가 없었고, 멸룡 마법에 대한 마도서를 찾을 수도 없었기 때문이다.

오르가가 사용한 멸신 마법도 로스트 아크 중 하나였다.

멸룡 마법은 용에게 특별한 가호를 받고, 멸신 마법은 신에게 특별한 가호를 받는다고 한다.

전해지는 바에 따르면 멸악 마법이라는 실낙 마법도 있는데, 멸악 마법은 악마에게 특별한 가호를 받는다고 한다.

"멸신이라, 흥미롭군. 나중에 시간을 내서 기억을 읽어봐야겠어."

그는 지금 막 번개의 본질에 닿았고, 다양한 번개 마법을 배우면 번개의 본질을 더 빨리 깨달을 수 있었다.

지금까지 그는 자연적으로 형성된 번개인 고대 마법 뇌폭 강림을 배웠다.

전자기력으로 형성된 번개인 초능력 10억 볼트.

전자기력과 마법이 합쳐진 번개인 플라스마 전자포.

사악한 존재와 어둠의 힘을 제압하는 도가의 천둥인 뇌제 소환.

나중에 기회가 되면 신을 제압하는 번개인 멸신 마법, 악마를 제압하는 번개인 멸악 마법, 용을 제압하는 번개인 멸룡 마법을 배워야 한다.

이렇게 다양한 번개의 성질을 모두 파악하면 번개의 본질을 깨닫고 6단계 능력자로 승급하는 것도 멀지 않을 것이다.

한 시간 후, 제10조의 나머지 10개 팀도 모두 전투를 마쳤고, 총 4개 조가 진출했다.

기계 마도 고릴라의 실력은 나쁘지 않았지만, 마도사 팀은 5명이 협력하여 공격했기 때문에, 5명의 실력이 중간 수준만 되어도 대부분 이길 수 있었다.

그래서 총 30개 팀이 예선전을 통과했다.

밤이 되자 첫날 시합이 끝났고, 조지와 참가자 4명은 마카오 일행과 함께 저녁 식사를 하며 이야기를 나눈 후 왕실에서 제공한 숙소로 돌아갔다.

"내일은 개인전인데, 시합 규칙이 무엇인지 설명하지 않았지만 개인전은 분명히 각자 싸우는 방식일 거야."

조지는 네 명을 자신의 방으로 불러 작은 회의를 열었다.

본선은 점수제로 진행되며, 최강 마도사 칭호를 얻으려면 점수가 1위가 되어야 했다.

내일 개인전에서 다른 네 명이 모두 지면, 그가 이기더라도 점수는 최하위가 될 것이다.

"회장님, 저희는 꼭 상대를 이겨서 점수를 얻겠습니다!"

네 사람은 비장한 표정을 지었다.

조지가 좋은 시작을 끊었으니, 그들 때문에 발목을 잡혀 점수가 뒤처지는 일은 없어야 했다.

그들은 지금 마음속으로 내일은 죽을 각오로 싸워서 반드시 상대를 이기고 절대 포기하지 않겠다고 다짐했다.

"그렇게 심각하게 생각할 필요 없어. 이기면 좋고, 지더라도 괜찮아. 뒤에 단체전과 난투전이 있으니까 만회할 수 있어."

조지는 고양이 발을 흔들며 말했다.

"물론 쉽게 포기해서는 안 돼. 미리 충분한 준비를 해야지."

"무슨 준비를 말하는 거죠?"

네 사람은 의아한 표정을 지었다.

"너희들의 실력을 향상시킬 준비 말이야."

조지는 고양이 입꼬리를 살짝 올렸다.

마도사의 전투는 자신의 마법을 사용하는 것 외에도 마법 도구를 사용할 수 있었다.

심지어 마도사 분류 중에는 소지계 마도사라는 큰 분류가 있는데, 이들은 다양한 마법 도구를 사용하여 전투하는 마도사였다.

루시 같은 성령 마도사도 사실 소지계 마도사에 속했고, 실력이 강한 미스트건도 마찬가지였다.

마침 조지는 이 기간 동안 연금술을 계속 연구해 왔다. 해리포터 세계든, 가운데땅 세계든.

그래서 지금 그의 연금술 수준은 대가라고 불러도 손색이 없었다.

"너희들의 총을 나에게 가져와 봐."

그는 먼저 총 마법을 사용하는 알자크와 비스카를 바라봤다.

알자크와 비스카는 조지가 무엇을 하려는 건지 몰랐지만, 저격총과 쌍권총을 꺼냈다.

조지는 세 자루의 마법 총을 살펴보며 고양이 발을 휘둘러 총을 개조하기 시작했다.

잠시 후, 그는 쌍권총과 저격총을 알자크와 비스카에게 돌려주었다.

"총에서 발사되는 마법 탄환의 위력을 높였어. 한번 시험해 봐."

그는 네 명을 데리고 환영 이동으로 도시 밖 황무지로 이동했다.

알자크와 비스카는 총을 들고 평소에 가장 자주 사용하던 마법을 앞의 작은 산을 향해 발사했다.

"성화 사격!"

"탄환 폭풍!"

알자크의 쌍권총에서 연속으로 발사된 탄환은 무시무시한 번개를 동반하여 앞의 작은 산을 반쯤 날려 버렸고, 비스카의 저격총에서 발사된 탄환은 흩어진 후 무시무시한 불꽃을 일으키며 나머지 반쪽 산을 날려 버렸다.

그렇다. 조지는 자신이 깨달은 번개와 불의 힘을 알자크와 비스카의 마법 총에 각각 부여하여, 그들이 발사하는 모든 마법 탄환에 자신이 깨달은 번개와 불꽃의 힘이 깃들도록 했다.

서부 대륙에서 동부 대륙까지 모험하면서 두 사람의 전투 경험은 풍부했지만, 마법 위력은 나츠처럼 도시를 반쯤 날려 버릴 정도는 아니었다.

만약 두 사람의 총 마법 파괴력을 높인다면 S급을 쓰러뜨리기는 어렵겠지만, S급 이하의 마도사를 상대하는 데는 큰 도움이 될 것이다.

"엄청... 엄청난 파괴력이야!"

앞의 작은 산이 완전히 무너진 것을 보고 알자크와 비스카는 자신의 마법 총을 믿을 수 없다는 듯이 바라봤다. 위력 증가가 너무나 강력했다!

"겨우 이 정도면 괜찮은 편이지."

조지는 고개를 끄덕이고 환장 공간에서 마법 지팡이 두 개를 꺼내 마커스와 럭키에게 건넸다.

"앞으로 마법을 사용할 때 이걸 들고 시전해."






제363장 회장님, 당신이 있어서 정말 다행이에요 (2/3)

해리포터 세계의 마법과 페어리 테일 세계의 마법은 달랐기 때문에, 이전에 조지가 만든 마법 지팡이는 해리포터 세계의 마법만 증폭시킬 수 있었고, 페어리 테일 세계의 마법은 증폭시킬 수 없었다.

하지만 분신을 늘리고 다양한 세계의 마법을 배우면서 마법에 대한 이해가 깊어지고, 연금술도 대가 수준에 도달하자, 최근에 이 문제를 해결했다.

지금 그가 꺼낸 두 개의 마법 지팡이는 지하에서 페어리 스피어를 연구하면서 즉흥적으로 만든 양산형 마법 지팡이였다.

지팡이 몸체는 그가 목룡의 힘으로 응축한 마법 나무를 사용했고, 지팡이 심은 그의 머리카락이었다.

일반적으로 S급 수준에 도달하지 못한 마도사가 그가 만든 양산형 마법 지팡이를 사용하여 마법을 시전하면 마법 위력이 10배 증가했다.

S급 수준의 마도사도 양산형 마법 지팡이를 사용하면 최소 3배의 마법 위력을 높일 수 있었다.

그는 이런 마법 지팡이를 100개 정도 만들었고, 나중에 길드 마도사들에게 하나씩 나눠주어 길드 마도사들의 실력을 향상시킬 계획이었다.

이전에는 대마투 연무가 있을 줄은 몰랐었다.

그래서 그의 원래 계획은 길드 실력을 보고 들어온 마도사들이 떠난 후, 길드에 충성하는 실력이 부족한 마도사들에게 하나씩 나눠주는 것이었다.

이렇게 하면 길드 마도사들의 전체적인 실력이 향상되고, 임무를 완수하는 효율도 높아져서 곧 선순환이 이루어질 것이었다.

알자크와 비스카처럼 마법 도구를 사용해서 마법 지팡이를 사용할 수 없는 사람들에게는 특별히 개조하고 마법을 부여하여 마법 시전 후의 실력을 향상시킬 수 있었다.

"이게 뭐죠?"

마커스와 럭키는 손에 든 작은 나무 막대기를 보며 의아한 표정을 지었다.

겉으로 보기에는 평범한 나무 막대기였고, 쉽게 부러질 것 같았다.

"내가 만든 마법 증폭 도구인데, 지금 바로 효과를 시험해 봐. 내일 전투에 큰 도움이 될 거야."

조지가 웃으며 설명했다.

마커스와 럭키는 서로를 바라보며 얼굴에 흥분된 표정을 지었다.

방금 알자크와 비스카의 마법 총이 개조된 후 위력이 엄청나게 증가한 것을 보고 부러워했었다.

"모래 마법·모래 파도!"

"나무 조형·두 사람의 사랑은 영원불멸!"

마커스와 럭키는 동시에 마법 지팡이를 들고 자신이 가장 잘하는 마법을 시전했다.

노란색과 초록색 마법진이 마법 지팡이 끝에서 펼쳐졌고, 거대한 모래 폭풍과 수많은 나무로 만들어진 거대한 발이 두 사람 앞에 나타났다.

마법이 끝난 후, 그들 앞의 평평했던 땅은 거대한 구덩이로 변해 있었다.

"이 정도 파괴력은 되어야 우리 페어리 테일 마도사답지."

조지는 멍하니 서 있는 두 사람을 보며 만족스럽게 고개를 끄덕인 후, 복구 마법을 사용하여 작은 산과 큰 구덩이를 원래대로 복구하고 네 사람을 데리고 다시 숙소로 돌아왔다.

"회장님, 안심하세요. 내일 개인전에서 꼭 점수를 얻어오겠습니다!"

정신을 차린 후, 네 사람은 내일 시합에 대한 자신감으로 가득 차 있었다.

하지만 조지는 다시 고개를 저었다.

"이것만으로는 아직 부족해."

그는 환장 공간에서 손을 뻗어 페어리 테일 인장이 새겨진 망토 네 개를 꺼냈다.

그는 망토 네 개를 각각 네 사람에게 나눠주었다.

"내일 전투 전에 이 망토를 입어. 일반적인 상대라면 지금 너희들의 실력으로도 충분하지만, S급에 가까운 실력을 가졌거나 마법 효과가 특이한 상대를 만나면 이 망토를 작동시켜."

네 사람은 망토를 들고 눈을 깜빡이며 조지의 설명을 기다렸다.

조지는 그들에게 망토를 입으라고 한 후 말했다.

"마력을 넣어 봐."

네 사람은 조지의 말대로 망토를 걸치고 마력을 주입했다.

순간, 네 사람 모두 투명해졌고, 네 사람은 자신들이 마법 방어막으로 보호받고 있다는 것을 분명히 느꼈다.

그렇다. 이것은 평범한 망토가 아니라 조지가 연금술로 만든 마법 망토였다.

망토에는 조지가 투명화 주문과 철갑옷 주문을 부여했고, 마력을 주입하면 착용자가 투명해지고 보호받는 상태가 되었다.

만약 내일 시합에서 정말로 이길 수 없다면 마법 망토를 작동시켜 투명 상태에서 기습하면 역전할 기회가 생길 것이다.

이것은 그의 원래 계획에서 양산형 마법 지팡이와 마찬가지로 모든 페어리 테일 마도사에게 제공할 마법 도구 중 하나였다.

"회장님, 정말 대단하세요!"

망토를 벗은 네 사람은 조지를 숭배하는 눈빛으로 바라봤다.

그들은 조지가 온갖 신기한 마법 도구를 꺼낼 수 있는 보물 고양이 같다고 생각했다. 이런 회장이 있어서 너무 행복했다.

"마지막으로, 한 사람당 상자 하나씩. 만약 마법 망토를 작동해도 이길 수 없으면 이 상자를 열어 봐."

네 사람이 이것으로 끝이라고 생각했을 때, 조지는 다시 환장 공간에서 작은 상자 네 개를 꺼내 한 사람당 하나씩 나눠주었다.

네 사람은 상자를 열어보고 내부 공간이 축구장만큼 넓은 마법 공간 상자라는 것을 알게 되었다. 상자 안에는 5미터 높이의 강철 괴수 20마리가 놓여 있었다.

"이 강철 괴수들은 마법을 사용할 수 없지만, 방어력과 공격력이 나쁘지 않아. 꺼내면 너희들의 명령에 따라 적을 공격할 거야. 꽤 괜찮은 보조 수단이 될 거야."

조지는 강철 괴수를 조종하는 주문을 네 사람에게 알려주었다.

이 강철 괴수들은 마블 본체에서 학교 경비로 사용했던 괴수들과 비슷했고, 의태 변형 마법과 기령 주문을 혼합하여 만든 마법 인형이었다.

실력은 지금의 조지에게는 별로 도움이 되지 않았지만, 일반적인 마도사에게는 큰 도움이 될 것이다.

"이렇게 하면 S급 마도사를 만나도 너희들에게도 싸울 기회가 생길 거야."

네 사람을 완전 무장시킨 후, 조지는 감탄했다.

S급 마도사의 실력은 천차만별이지만, 일반적인 S급이라면 네 사람이 이길 가능성이 컸다.

하지만 마도사의 전투는 변화무쌍해서 실력 차이가 너무 크지 않으면 누구도 반드시 이길 수 있다고 장담할 수 없었다. 상황을 봐야 했다.

만약 운이 나빠서 지더라도 괜찮았다. 뒤에 단체전과 난투전이 있었다.

게다가 진출한 30개 팀 중 S급 마도사의 수는 많지 않았고, 매칭될 확률도 낮았다.

S급 이하의 상대라면 네 사람이 반드시 이길 수 있었다.

"회장님, 당신이 있어서 정말 다행이에요!"

네 사람은 손에 든 상자를 소중하게 껴안고 조지를 안아서 뽀뽀라도 해주고 싶었다.

"푹 자고 정신을 차린 후, 내일 그들에게 알려주자. 우리 페어리 테일은 영원히 왕국 최강의 길드라는 것을!"

조지는 마지막으로 네 사람을 격려하고 자신의 방으로 돌아갔다.

세이버투스의 S급 마도사 다섯 명이라니, 이번 대마투 연무가 끝나고 돌아가면 길드에 남은 30명의 마도사를 모두 S급 전투력을 가진 마도사로 만들 것이다.






제364장 너와 나는 레벨이 달라 (1/3)

대마투 연무 둘째 날, 여전히 같은 대회장이었고, 회장에는 여전히 많은 관중이 자리 잡고 있었다.
30개 길드 마도사들이 입장할 때, 관중석의 환호성은 하늘을 찌를 듯했다.

어제는 페어리 테일의 마카오 일행만 응원했지만, 오늘은 회장 관중석의 거의 4분의 1이 그들을 위해 환호하고 있었다.

이 모든 것은 어제 조지가 보여준 한 방에 순삭 덕분이었다.

강한 것을 추구하는 것은 대부분 인간의 본성이었다. 충분히 강한 모습을 보여주면 추종자와 숭배자가 부족할 리 없었다.

사회자는 오프닝을 한 후, 어제 그 호박 씨에게 다시 발언권을 넘겼다.

"이제 호박 씨를 모시고 오늘 시합 규칙을 들어보겠습니다!"

호박 씨의 마법 영상이 회장 상공에 나타났다.

"오늘은 개인전을 진행합니다. 저희 마법 시스템을 통해 같은 길드 마도사를 제외하고 무작위로 매칭하여 전투를 진행합니다.

승리한 사람은 자신의 길드에 10점을 얻고, 패배한 사람은 0점을 얻습니다. 무승부일 경우에는 각자 5점을 얻습니다."

호박 씨의 마법 영상이 사라지자 회장 전체에 10개의 마법진이 빛났고, 10개의 원형 대련장이 동시에 솟아올랐다.

"주의하십시오. 전투 중 한쪽이 전투력을 잃거나 항복하면 패배로 간주합니다. 살인을 저지르면 시합 자격을 박탈하고, 해당 길드 전체가 탈락됩니다."

"저 공간 마법진 꽤 흥미롭네. 대마투 연무가 끝나면 왕실 마법 개발국과 왕립 도서관에 가봐야겠어."

어제 그는 회장의 마법진이 물건을 전송할 뿐만 아니라 다시 회수할 수도 있다는 것을 알아챘다.

사실 이 세계에도 대형 전송 마법진이 있었고, 이전 마법 평의회에서도 사용한 적이 있었지만, 그는 페어리 테일 도서관에서 관련 마도서를 보지 못했다.

아마도 이런 대형 전송 마법진은 국가 전략형 마법에 속해서 왕실과 마법 평의회가 독점하고 있거나, 사용 조건이 매우 까다로워서 마정석을 많이 소모하는 것일지도 몰랐다.

하지만 사용 조건이 까다롭더라도 배울 가치가 있다고 생각했다.

마침 그는 이미 포트키를 만드는 법을 배웠고, 포트키도 전송이 가능했지만, 한 번에 많은 사람을 전송할 수 없었다. 이 대형 전송 마법진을 참고하면 개량할 수 있을지도 몰랐다.

게다가 왕국의 마법 개발국과 왕립 도서관은 매우 유명한 곳이었고, 가볼 만한 가치가 있었다.

어쩌면 시간 마법에 대한 단서를 찾을 수도 있었다.

"이제 첫 번째 조 추첨을 시작하겠습니다!"

호박 씨는 회장 위의 대형 스크린을 가리켰고, 스크린에는 150명의 마도사 이름이 빠르게 스크롤되기 시작했다.

"멈춰!"

10초 후, 스크린의 이름 스크롤이 멈추고, 첫 번째 조 선수들이 위에서부터 차례대로 나타났다.

그리고 첫 번째 조 맨 앞에 페어리 테일의 조지와 세이버투스의 오르가가 나란히 있었다.

어제 가장 주목받았던 두 마도사가 이렇게 만나게 되자, 관중석의 관중들은 모두 흥분하여 자리에서 일어났다.

두 사람은 어제 무시무시한 기계 마도 고릴라를 한 방에 순삭했고, 둘 다 번개 속성 마도사였기 때문에 전투가 매우 흥미진진할 것이 분명했다.

"분명히 뭔가 있는 거야."

조지는 속으로 중얼거렸다.

어떻게 이렇게 우연일 수 있을까? 어제 가장 눈에 띄었던 두 선수가 오늘 바로 첫 번째 조에서 만나다니.

분명히 주최 측인 왕실은 처음부터 무게감 있는 선수들을 내보내 시합 분위기를 달구고 싶었던 것이다.

이것은 마치 전생의 예능 프로그램처럼, 볼거리를 만들려면 미리 대본을 짜고 대본대로 진행해야 했다. 그렇지 않으면 어떻게 그렇게 즉흥적인 웃긴 장면들이 나올 수 있겠는가.

왕실은 처음으로 대마투 연무를 개최했기 때문에 전국민의 시선을 사로잡고 싶었고, 앞으로 계속 개최할 수 있는 기반을 다지고 싶었을 것이다. 그러려면 충분한 볼거리가 있어야 했다.

소위 무작위 추첨은 실제로는 암묵적인 조작이었다.

어떤 대진이 회장을 더 뜨겁게 달굴 수 있을지, 그렇게 조작하는 것이었다.

그렇지 않으면 실력이 뛰어난 마도사와 평범한 마도사가 대결하여 순식간에 순삭되는 장면만 나오면 무슨 재미가 있겠는가.

대진표를 자세히 살펴보니 조지는 대진표에 있는 마도사들의 수준이 대략 비슷하다는 것을 알게 되었다.
즉, 우등생은 우등생과, 열등생은 열등생과 대결하는 방식이었다.

이렇게 하면 개인전이 끝난 후 각 길드 팀의 점수 차이가 너무 커져서 뒤에 두 시합이 싱거워지는 상황을 막을 수 있었다.

물론 왕실이 이 기회를 빌려 모든 마도사들이 가능한 한 모든 마법을 보여주도록 하여 몰래 기록하고 정보를 수집하려는 것일 수도 있었다.

그는 이 대마투 연무가 어딘가 석연치 않다고 생각했다.

"첫 번째 조 선수들은 입장해 주십시오!"

추첨된 19명과 고양이 한 마리는 각각 10개의 대련장에 섰다.

"내 상대가 고작 고양이라니, 네가 렉서스를 이겼다고 들었는데?"

대련장에서 오르가는 팔짱을 끼고 거만한 표정을 지었다.

조지는 궁금한 듯 물었다.

"당신, 렉서스를 아나?"

"모른다. 그냥 멸룡 마법을 사용하는 마도사라고 들었을 뿐이다. 실력이 강하다고 하던데, 지금 보니 별거 아니군. 그렇지 않으면 고양이에게 질 리가 없지."

오르가는 경멸하는 표정을 지었다.

똑같은 로스트 아크를 사용하고 똑같은 S급이었기에, 그는 렉서스를 계속 경쟁 상대로 생각하며 언젠가 겨뤄서 자신이 최강의 번개 마도사라는 것을 증명하고 싶었다.

하지만 렉서스가 고양이에게 지고, 용에게 죽었다는 소식을 듣고 너무 실망했다.

"아는 사이가 아니었군, 다행이다."

조지는 그 말을 듣고 고개를 끄덕였다.

만약 오르가가 렉서스의 친구였다면, 나중에 너무 심하게 공격하기 어려웠을 것이다. 하지만 친구가 아니라면 상관없었다.

"시합, 시작!"

사회자의 우렁찬 외침과 함께 두 명의 건장한 왕국 병사가 석상에 있는 큰 징을 힘껏 쳤다.

"네놈은 이제 끝이다."

오르가는 징 소리를 듣고 조지를 손가락으로 가리키며 말했다.

"멸신 마법·흑뢰구!"

거대한 검은 구체가 조지의 몸을 순식간에 감쌌고, 수많은 검은 번개가 구체 안에서 번쩍이며 조지를 향해 쏟아졌다.

이 장면을 본 관중들은 깜짝 놀라며 조마조마해했고, 특히 고양이를 좋아하는 소녀들은 더욱 그랬다.

하지만 그들의 예상과는 달리, 검은 구체 속의 모든 번개는 조지에게 다가갈 때 마치 거울을 만난 것처럼 자동으로 반사되어 조지에게는 하나도 맞지 않았다.

"확실히 좀 흥미롭군."

조지는 고양이 발을 들어 올렸고, 푸른 번개가 폭발하며 검은 번개 구체를 감싸 순식간에 그의 발 사이로 응축되었다.

검은 구체에는 확실히 특별한 힘이 담겨 있었고, 일반적인 번개보다 훨씬 강했지만, 번개의 본질에 닿은 그에게는 아무런 위협이 되지 않았다.

"너와 나는 레벨이 달라. 렉서스와도 격차가 좀 있는 것 같군."

고양이 발을 튕기자 검은 번개로 감싸인 푸른 번개 구체가 순식간에 오르가 눈앞으로 날아갔다.





제365장 마법은 괜찮은데, 사람이 너무 약해 (2/3)

"뭐라고!"

튕겨져 돌아온 번개 구체를 본 오르가는 얼굴색이 변하며 즉시 입을 벌려 번개 구체를 삼켰다.

멸신 마법은 멸룡 마법과 마찬가지로 같은 속성 원소 마법을 먹을 수 있는 능력이 있었다. 검은 번개 구체가 푸른 번개에 감싸여 있었지만, 푸른 번개를 먹어 치우면 공격을 무력화할 수 있었다.

"허튼소리 그만하고, 신조차 죽일 수 있는 번개가 무엇인지 보여주지!"

푸른 번개 구체를 삼킨 후, 오르가는 온몸에 검은 번개를 두르고 검은 번개처럼 조지를 향해 달려들었다.

조지의 몸보다 두 배나 큰 그의 주먹은 칠흑 같은 번개로 감싸여 있었고, 마치 온 대지를 뚫어버릴 듯했다.

"멸신 마법·폭뢰 전격!"

"꺼져!"

주먹이 몸에 닿기 직전이었지만, 조지는 한 발짝도 움직이지 않았다.

하지만 그의 금색 꼬리가 갑자기 기둥보다 더 굵게 팽창했고, 푸른 번개를 두른 채 채찍처럼 오르가의 곰처럼 강한 몸을 먼저 때렸다.

그는 거인 마법으로 꼬리 일부분을 크게 만들고, 번개로 꼬리의 힘과 속도를 강화한 것이었다.

오르가의 주먹은 조지에게 1cm도 채 닿지 못했지만, 마치 기차에 부딪힌 것처럼 튕겨져 나가 회장 바깥의 돌벽에 세게 부딪히며 피를 토했다.

"너와 나는 레벨이 다르다고 말했는데도 믿지 않더니, 나는 힘도 쓰지 않았는데 벌써 쓰러졌네. 그냥 빨리 포기하는 게 어때?"

조지는 꼬리를 거두고 고양이 발을 뒤로 한 채 마치 달인처럼 보였다.

이쪽의 소동은 즉시 모든 관중의 시선을 사로잡았고, 양쪽 다른 대련장의 마도사들의 전투도 잠시 멈추고 모두 중앙 대련장을 바라봤다.

오르가는 S급 마도사였고, 예선전에서 기계 마도 고릴라를 한 방에 순삭했다.

몇몇 최상위 길드의 마도사들도 오르가의 실력을 인정하고 중요하게 생각했다.

원래는 용호상박의 대결이 될 것이라고 생각했지만, 고양이 조지가 꼬리 한 번 휘둘렀을 뿐인데 오르가가 쓰러졌다. 심지어 큰 위력의 마법을 사용하지도 않았는데, 실력 차이가 너무 큰 것이 아닌가.

"네놈이 정말로 나를 화나게 했어. 이제 네놈을 죽여서 시합 자격을 잃게 되더라도 봐주지 않겠다."

오르가는 비틀거리며 다시 일어섰고, 입에서 피를 뱉으며 온몸의 마력을 양손에 모았다.

"이것은 아직 완전히 익히지 못한 필살기다. 위력을 조절할 수 없으니 죽더라도 나를 원망하지 마라!"

분노에 찬 외침과 함께 검은 마법진이 떠올랐고, 물통만큼 굵은 거대한 검은 번개 기둥이 조지를 향해 돌진했다.

"멸신 마법·뇌신의 부전 입자포."

"오호, 그 마법은 좀 볼 만하네. 나도 비슷한 걸 할 수 있는데."

조지는 검은 번개 기둥이 다가오는 것을 보고 고양이 발을 휘둘렀고, 회장에 있는 모든 마도사들이 심장이 멎을 듯한 번개 에너지가 그의 손에 응축되었다.

"일반 마법·플라스마 전자포!"

조지의 고양이 발에서 푸른 번개 기둥이 발사되어 다가오는 검은 번개 기둥과 충돌했다.

하지만 한쪽 번개 기둥은 마치 실체처럼 응축되어 있었고, 다른 쪽 번개 기둥은 겨우 형태만 갖춘 정도였다.

그래서 충돌은 1초도 채 지속되지 못했고, 푸른 번개 기둥은 검은 번개 기둥을 뚫고 오르가의 가슴에 명중하여 그를 다시 날려 버렸다.

이번에는 오르가의 몸이 푸른 번개 기둥에 의해 회장의 3미터 두께의 특수 마법 돌벽을 뚫고 날아가서야 멈췄다.

"내... 내... 나의 멸신 번개인데, 어떻게 일반 번개에 질 수 있지..."

눈가에 억울한 눈물을 흘리며 오르가는 중상을 입고 기절했다.

"마법은 괜찮은데, 사람이 너무 약해."

오르가가 기절하기 전에 조지가 한마디 덧붙였다.

만약 실력이 같다면 오르가의 검은 번개가 더 강했을 것이다. 하지만 두 사람의 실력 차이가 너무 컸기 때문에, 조지가 일반 번개를 사용하더라도 양을 늘리면 상대를 쉽게 압도할 수 있었다.

이것은 마치 신체 능력이 비슷한 병사들이 갑옷을 입은 병사가 갑옷을 입지 않은 병사보다 강하지만, 갑옷을 입은 병사가 갑옷을 입지 않은 병사 100명을 만나면 쉽게 쓰러지는 것과 같았다.

"첫 번째 조 시합의 첫 번째 승리자가 나왔습니다! 페어리 테일의 조지 대 세이버투스의 오르가, 페어리 테일의 조지 승리! 페어리 테일 길드 10점 획득!"

잠시 후, 사회자의 흥분된 목소리가 회장에 울려 퍼졌고, 관중석은 다시 환호성으로 가득 찼다.

"페어리 테일!"

"페어리 테일!"

"우리 길드에 망신을 주는 쓰레기 같은 녀석, 패배자는 우리 길드에 있을 자격이 없다!"

대련장 아래에서 세이버투스의 리더인 제만이라는 건장한 노인은 얼굴에 핏줄을 세우며 강한 기세를 내뿜었다.

이번 대마투 연무에 참가하여 길드를 일약 유명하게 만들고 최상위 길드로 승격시키기 위해, 그는 세이버투스 길드를 통합한 후에도 회장 자리를 맡지 않았다.

하지만 이번 정식 시합 첫 경기에서 이렇게 큰 망신을 당할 줄은 몰랐다.

"어쨌든 한때 최강의 마도사 길드였으니, 하지만 그건 단 하나뿐이고, 최종 점수는 우리보다 낮을 테니 너무 신경 쓸 필요는 없습니다.

우리는 블루 페가수스, 머메이드 힐, 라미아 스케일 같은 길드에 집중해야 합니다. 그들이야말로 최강 길드를 놓고 경쟁할 진정한 상대입니다.

오르가는 뒤에 시합에서 그의 힘이 필요하니, 아버지, 부디 인내하시고 그에게 만회할 기회를 주십시오."

제만 옆에서 치파오를 입고 부채를 든 귀부인 같은 여자가 말했다.

분노한 제만은 여자의 말을 듣고 잠시 생각한 후 겨우 분노를 억누르고 고개를 끄덕였다.

"미네르바, 네 말대로 하겠다. 우선 그를 치료실로 보내도록 해라."

"절대 영토·공간 이동."

미네르바는 자신의 공간 마법을 발동했고, 중상을 입고 기절한 오르가는 즉시 그 자리에서 사라져 회장 뒤편의 의료실로 이동했다.

조지는 대련장에서 내려와 럭키의 어깨에 앉았고, 오르가가 사라지는 것을 보고 세이버투스의 미네르바를 바라봤다.

"드문 공간 마법이군. 멀리 떨어진 곳에서 이동시키다니, 내가 모르는 마법이 아직 많네."

그는 환영 이동으로 순간 이동할 수 있고, 다른 사람과 함께 순간 이동할 수도 있지만, 반드시 몸에 닿아야 했다. 이렇게 멀리 떨어진 사람을 다른 곳으로 이동시키는 것은 할 수 없었다.

조지가 시합을 끝낸 지 한참 후에야 다른 9개의 대련장에서 시합이 끝났다.

개인전은 실력이 비슷한 마도사끼리 붙여 놓았기 때문에, 그가 오르가를 상대했을 때처럼 몇 번 만에 끝나는 것이 아니라, 서로 엎치락뒤치락하며 싸웠다.

심지어 너무 실력이 비슷해서 마력이 다 떨어질 때까지 싸우다가 겨우 육탄전으로 승리한 경우도 있었다.

덕분에 관중들은 매우 흥미진진하게 시합을 지켜봤다.





제366장 연전연승 (1/3)

첫 번째 조가 끝나고 두 번째 조가 입장했다.
이번 조 추첨에는 페어리 테일 길드 멤버는 없었지만, 두 가지 볼거리가 있었다.

블루 페가수스의 히비키 레이티스가 세이버투스의 미네르바와 대결했고, 왕실은 두 사람의 실력이 비슷해서 볼거리가 있을 것이라고 평가한 듯했다.

하지만 결과는 블루 페가수스의 히비키 레이티스가 미네르바에게 완전히 패배하여 중상을 입었다.

라미아 스케일의 리온 바스티아가 콰트로 케르베로스의 취응 바커스와 대결했다.

리온은 그레이의 형으로, 그와 마찬가지로 조형 마법을 사용하여 얼음으로 다양한 동물을 만들어 싸웠다.

취응 바커스의 마법도 꽤 흥미로웠는데, 특수한 체술 마법으로 자신의 강한 체격, 강력한 힘, 마력, 무예를 결합하여 공격했고, 술에 취하면 공격 위력이 크게 증가했다.

솔직히 그가 마법사라는 것을 모른다면, 조지는 그를 내공이 깊은 무림 고수라고 생각했을 것이다.

두 사람의 실력이 비슷해서 오랫동안 싸웠지만 마력이 다 떨어져 무승부로 끝났고, 두 길드는 각각 5점을 얻었다.

세 번째 조 추첨에서 페어리 테일의 럭키가 대진표에 나타났지만, 왕실은 그녀의 실력을 그다지 높게 평가하지 않았기 때문에 그녀의 상대는 유명한 마도사가 아니었다.

"가서 싸워. 걱정하지 마, 그는 네 상대가 아니야."

조지는 긴장한 럭키를 격려하고 비스카의 어깨로 날아가 다시 엎드렸다.

원래의 럭키였다면 분명히 어스 스피릿 휠 마도 길드의 베리크를 이길 수 없었을 것이다. 그는 어쨌든 자기 길드에서 가장 강한 마도사 중 한 명이었으니까.

하지만 조지에게 완전 무장한 럭키에게는 문제가 되지 않았다.

"길드에 망신을 주지 않겠어!"

럭키는 조지가 준 마법 지팡이를 꺼내 들고 자신의 대련장으로 걸어갔다.

"둥!"

징 소리가 울리고 시합이 시작되었다.

"하하하, 설마 내가 페어리 테일의 마도사를 만나다니, 너를 이기면 나 베리크는 유명해질 거야!"

베리크는 키가 작고 얼굴에 길드 문장이 새겨진 마도사였다. 그는 자신이 페어리 테일 마도사와 대결하게 된 것을 알고 전혀 두려워하지 않고 오히려 매우 기뻐했다.

왜냐하면 시합에 참가한 모든 마도사들은 페어리 테일의 주력이 없고, 이번 참가 선수 중에는 고양이 한 마리만 강하고 나머지 네 명의 실력은 평범하다는 것을 알고 있었기 때문이다.

하지만 관중들은 그 고양이가 너무 강한 것을 보고 페어리 테일이 유명한 최강 길드 중 하나라는 것을 당연하게 생각하여 나머지 네 명의 실력도 크게 다르지 않을 것이라고 생각했다.

그래서 그들은 작은 길드의 마도사들이 나머지 네 명 중 한 명이라도 이기면 유명해질 것이라고 생각했다.

설령 최종 순위가 좋지 않더라도 페어리 테일 마도사를 이겼다는 전적으로 많은 임무를 받을 수 있을 것이다.

"네놈을 감전시켜서 실금하게 만들어 주지!"

키가 작은 베리크는 음흉한 표정을 지으며 양손에 마법진을 띄우고 번개로 몸을 감쌌다.

그 역시 번개 속성 마도사였지만, 가장 평범한 번개 마도사였다.

번개로 몸을 자극하여 이동 속도를 높인 베리크는 잔상처럼 럭키에게 달려들었고, 곧바로 뛰어올라 번개 기둥을 안고 아래로 내리찍었다.

럭키는 그 모습을 보고 심호흡을 한 후, 손에 든 마법 지팡이를 공중에 있는 베리크에게 겨눴다.

"나무 조형·수줍은 사랑의 댐!"

녹색 마법진이 마법 지팡이 끝에 나타났고, 공중에는 수많은 거대한 나무 무기가 나타났다. 그 나무 무기들은 엄청난 기세로 마치 파리를 때려잡듯이 번개 기둥을 안고 있던 베리크를 날려 버렸다.

"한 방에 순삭! 페어리 테일 마도사 럭키 올리에타, 한 방에 어스 스피릿 휠의 베리크를 이기고 길드에 10점을 획득했습니다!"

사회자는 베리크가 땅에 떨어져 기절한 것을 보고 흥분하여 자리에서 일어나 큰 소리로 외쳤고, 관중석도 환호성으로 가득 찼다. 페어리 테일을 응원하는 사람들은 더욱 많아졌다.

대련장 아래에서 경기를 지켜보던 다른 참가 마도사들도 놀란 표정을 지었다.

그들은 페어리 테일 길드가 지금 상황에서 조지 외에도 실력자가 있다는 것을 몰랐다.

세 번째 조가 끝나고, 네 번째 조도, 다섯 번째 조도 지나갔다. 여섯 번째 조가 되자 대진표에 마커스의 이름이 나타났고, 그의 상대는 콰트로 케르베로스의 마도사 노바리였다.

분명히 주최 측은 그들의 길드 마도사들의 실력이 정보와 다르다는 것을 알고 난이도를 높여 나머지 세 명의 실력을 정상적인 인기 길드 마도사 수준으로 맞춘 것이었다.

콰트로 케르베로스 마도사의 실력은 이름 없는 작은 길드와는 비교할 수 없었다.

마커스가 마법 지팡이의 도움으로 마법 위력을 10배 높였지만, 여전히 매우 힘들게 싸웠다.

결국 망토의 철갑옷 주문으로 상대방의 마법 공격을 버티고, 그 틈을 타서 상대를 이겨 길드에 10점을 획득했다.



일곱 번째 조도, 여덟 번째 조도, 아홉 번째 조도 지나갔고, 열 번째 조에서 대진표에 비스카의 이름이 나타났다.

그리고 그녀의 상대는 블루 페가수스의 제니 리아라이트였다. 미라젠 다음으로 인기가 많은 표지 모델이었고, 리시브 마법을 사용하여 기계를 받아들여 다양한 중화기 무기를 만들어 싸웠다.

미녀 대 미녀, 기계 중화기 대 원거리 저격총, 볼거리가 충분했다.

제니 리아라이트는 표지 모델이었지만, 블루 페가수스의 S급 마도사이기도 했다. 정상적인 상황이라면 비스카는 절대 상대가 되지 않았다.

하지만 조지가 그녀의 저격총을 업그레이드하여 저격총에서 발사되는 탄환이 S급 마도사의 마법 위력에 가까워졌고, 망토 결계 방어, 강철 인형 방해, 투명 망토 은신 저격까지 더해졌다.

결국 비스카는 운 좋게 제니 리아라이트를 이기고 승리했다.

지금까지 개인전 점수에서 페어리 테일은 이미 40점을 획득하여 랭킹 1위를 차지했다.

지금까지 그들의 길드는 한 번도 지지 않았고, 다른 최상위 길드는 한 번 이상 졌으며, 블루 페가수스는 운이 나빠서 두 번이나 졌다.

열한 번째 조도, 열두 번째 조도, 열세 번째 조도, 열네 번째 조도 지나갔고, 마지막 열다섯 번째 조에서 대진표에 알자크의 이름이 나타났다.

하지만 그의 상대를 보자 조지는 미간을 찌푸렸다.

"알자크, 너무 부담 갖지 마. 최선을 다하면 돼. 설령 지더라도 우리 점수는 1위니까."

알자크의 이번 상대는 세이버투스의 리더인 제만이라는 노인이었다.

그 노인은 조지에게는 아무것도 아니었지만, 그의 몸속에 있는 마력은 분명히 최상위 S급 마도사 수준이었고, 세이버투스의 리더이기도 했다.

페어리 테일 네 사람은 조지의 도움으로 일반적인 S급 마도사와 겨룰 수 있었고, 운이 좋으면 비스카가 제니를 이겼던 것처럼 이길 수도 있었다.

하지만 그들은 절대로 최상위 S급 마도사를 이길 수 없었다.





제367장 회장님께 전해주세요, 저는 겁쟁이가 아니라고 (2/3)

"회장님, 무슨 말씀을 하시는 거예요? 다들 이겼는데 저도 길드에 망신을 줄 수는 없죠. 반드시 마지막 10점을 따내서 우리 길드를 유일한 1위로 만들겠습니다!"

알자크는 단호한 눈빛으로 말했다.

길드의 현재 점수는 1위지만, 그가 지면 세이버투스가 10점을 얻게 된다.

세이버투스의 오르가는 조지에게 졌지만, 뒤에 세 명의 마도사들은 모두 승리하여 30점을 얻었고, 여기서 10점을 더 얻으면 40점이 된다.

그러면 개인전에서 페어리 테일과 세이버투스가 공동 1위가 된다.

게다가 모두가 이겼는데, 그가 지면 너무 창피했다. 그는 이번 전투에서 이기면 비스카에게 청혼할 생각까지 하고 있었다!
"그래, 그럼 시작하자마자 전력을 다해. 아껴두려고 생각하지 말고."

조지는 알자크의 눈빛이 확고한 것을 보고 더 이상 설득하지 않았다.

이것은 단지 시합일 뿐이고, 설령 지더라도 목숨을 잃는 것은 아니었다. 정말로 위험한 상황이 되면 그가 있었다.

"알자크, 힘내!"

알자크가 대련장에 오르기 전에 비스카는 그를 안아주었고, 럭키와 마커스도 그를 응원했다.

관중석의 마카오를 비롯한 페어리 테일 마도사들은 개인전에서 럭키 세 명이 이렇게 잘 싸워서 길드에 30점을 가져다줄 줄은 몰랐기 때문에 흥분해서 목이 쉴 지경이었다.

원래는 조지 혼자만 점수를 얻을 수 있을 것이라고 걱정했고, 마지막에 길드 총점이 최하위가 될까 봐 걱정했었다.

모두의 응원을 받은 알자크는 쌍권총을 들고 대련장으로 향했다.

그의 맞은편에 선 제만은 악의에 찬 표정을 지었다.

"페어리 테일, 최강 길드라고?

흥, 이번 대마투 연무가 끝나면 역사가 될 것이다. 앞으로 최강 길드는 세이버투스뿐이다!"

두 사람이 자리를 잡자 징 소리가 울렸다.

"강철 괴수!"

알자크는 방심하지 않고 즉시 조지가 만든 날개 달린 강철 괴수 20마리를 풀어 제만을 포위 공격했다.

동시에 그는 투명 망토로 몸을 숨기고 쌍권총을 들고 강철 괴수와 함께 미친 듯이 공격했다.

"모두 하찮은 재주에 불과하다. 투신 강림, 모두 죽어라!"

제만은 그 모습을 보고 고함을 질렀고, 몸의 근육이 팽창하며 붉은 마력이 온몸을 감쌌다. 마치 투신처럼 주먹 한 번에 자신과 가장 가까운 강철 괴수를 날려 버렸다.

"체술 마법인가, 조금 다른 것 같군."

아래에서 조지는 제만이 사용하는 마법을 보며 고양이 수염을 쓰다듬었다.

제만은 콰트로 케르베로스의 취응처럼 몸을 강화하여 싸우는 체술 마법을 사용하는 것처럼 보였지만, 조지는 사실 그것이 일종의 소환 마법과 같다고 느꼈다.

특수한 영혼을 몸에 불러들여 자신의 신체 능력을 크게 향상시키고, 영혼 특유의 전투 기술을 이어받는 것 같았다.

리시브 마법과는 달리 이 빙의는 마도사의 외형을 바꾸지 않았다.

"쉽지 않겠어!"

그가 이 세계의 마법 금속으로 만든 강철 괴수는 투신 상태의 제만의 상대가 되지 못했고, 곧 제만에게 모두 파괴되었다.

알자크의 총 마법도 강화된 후 제만에게 피해를 주었지만, 가벼운 상처에 불과했고, 전투력을 잃게 할 정도는 아니었다.

만약 투명 망토로 몸을 숨기고 계속 위치를 바꾸지 않았다면, 알자크는 제만에게 접근하여 쓰러졌을 것이다. 두 사람의 신체 능력 차이가 너무 컸다.

하지만 그렇다고 해서 오래 버티지도 못했다.

"투신의 주먹!"

제만은 어깨를 움츠리고 숨을 내쉬며 알자크의 쌍권총 공격을 정면으로 받아낸 후, 알자크가 총을 쏜 위치를 향해 미친 듯이 주먹을 휘둘렀다.

수백 개의 마법 에너지 주먹이 알자크의 위치를 덮었고, 알자크는 피하기도 전에 이 광범위한 공격에 맞았다.

다행히 철갑옷 주문으로 보호받아 다치지는 않았지만, 제만은 이 기회를 놓치지 않고 진짜 위치를 찾아내어 손으로 망토의 철갑옷 방어를 찢어 버렸다.

총잡이가 전사에게 근접전을 허용하면 결과는 뻔했다.

그 후에는 제만이 알자크를 일방적으로 구타했고, 알자크는 저항할 힘조차 없었다.

하지만 알자크는 이를 악물고 포기하지 않았고, 구타당하면서도 쌍권총으로 반격하려고 했고, 이는 제만을 더욱 분노하게 만들었다.

"약자는 약자답게 굴어야지. 무릎 꿇고 항복해라. 감히 반항하다니, 내가 제대로 본때를 보여주마!"

제만은 알자크의 몸을 바닥에 내던진 후, 알자크의 오른쪽 다리를 밟아 다리를 부러뜨리려고 했다.

시합 규칙에는 살인은 금지되어 있지만, 불구로 만드는 것은 금지되어 있지 않았다.

"알자크!"

아래에서 비스카는 그 모습을 보고 눈물을 글썽였고, 다른 페어리 테일 마도사들도 분노에 이를 갈았다.



하지만 제만의 발이 떨어지려는 순간, 고양이 한 마리가 알자크 옆에 나타났다.

"착하게 살라고 충고하는 거야!"

무시무시한 마력이 조지의 몸에서 폭발했고, 제만은 끔찍한 살기에 마치 시산혈해를 본 듯한 공포를 느끼고 본능적으로 10걸음 이상 뒷걸음질 쳤고, 겨우 공포를 억누르며 멈춰 섰다.

제만을 겁먹게 한 후, 조지는 기세를 거두고 관중석의 사회자를 향해 말했다.

"이 시합은 알자크를 대신해서 제가 항복하겠습니다."

그는 이 세계에서 사람을 몇 명 죽이지 않았지만, 가운데땅 전쟁에서 그에게 죽은 오크는 셀 수 없이 많았다.

게다가 실력 차이와 심리적인 암시까지 더해져 제만 같은 수준은 기세만으로도 겁먹게 할 수 있었다.

"알자크!"

조지가 알자크를 대신하여 항복하자, 비스카 세 사람은 즉시 달려가 중상을 입은 알자크를 부축했다.

"제가 할 말이 있습니다."

사회자가 대답하기도 전에 제만의 딸 미네르바가 부채를 흔들며 대련장으로 걸어 올라왔다.

"조지 씨가 시합에 개입한 것은 시합 규칙 위반입니다. 점수를 깎아야 하지 않겠습니까?"

"시합 규칙에는 제3자가 마법으로 시합에 개입하는 것을 금지하고 있을 뿐입니다. 저는 단지 기절한 선수를 대신하여 항복했을 뿐이고, 마법을 사용하지 않았습니다.

게다가 당신의 아버지는 겁이 많아서 저를 보자마자 겁먹고 뒷걸음질 쳤을 뿐입니다."

조지는 담담하게 대답했다.

"네놈, 죽고 싶나!"

제만은 그 말을 듣고 얼굴이 붉으락푸르락해지며 조지를 공격하려 했지만, 미네르바가 손을 내밀어 막았다.

"아버지, 그의 계략에 넘어가지 마세요."

지금 아버지가 조지를 공격하면 스스로 규칙을 어기는 것이고, 그러면 그들은 점수를 깎이게 된다.

위의 사회자와 특별 초청 인사가 상의한 후 말했다.

"알자크는 기절하여 항복할 수 없으므로, 대장 조지가 대신 항복하는 것은 규칙에 어긋나지 않습니다. 이번 시합은 세이버투스가 10점을 획득합니다."

한편, 알자크는 기절하기 전에 마지막 힘을 다해 비스카의 귓가에 속삭였다.

"회장님께 전해주세요. 저는 겁쟁이가 아니라고..."





제368장 팀 수비 쟁탈전 (3/3)

"흥!"

제만과 미네르바는 사회자가 발표한 결과를 듣고 코웃음을 치며 무대에서 내려갔다.

이번 시합에서 이기기는 했지만, 마음속으로는 기쁘지 않았다. 특히 제만은 조지에게 겁먹었다는 사실에 수치심을 느꼈다.

"아버지, 안심하세요. 최강 길드는 반드시 우리가 될 겁니다."

미네르바는 곧 마음을 다잡고 다시 침착한 모습을 되찾았다.

조지가 아버지보다 강하다고 해도 혼자일 뿐이고, 나머지 네 명은 마법 도구 덕분에 전투력이 크게 향상되었을 뿐이라는 것을 알았다.

실제로 그들의 마력은 강하지 않았다.

현장에 있는 실력이 조금이라도 강한 마도사라면 모두 알아챘을 것이고, 대처법도 있을 것이다.

뒤에 시합에서 개인전처럼 기습적으로 효과를 발휘하기는 어려울 것이다.

정식 시합 첫 번째 경기가 끝나고, 페어리 테일과 세이버투스는 40점으로 공동 1위를 차지했다.

2위는 라미아 스케일로 35점이었다.

3위는 머메이드 힐과 블루 페가수스로 30점이었다.

4위와 5위는 많았는데, 대부분 25점과 20점이었고, 그중 유명한 길드는 콰트로 케르베로스였다.

개인전은 암묵적인 조작이 있었기 때문에, 매번 대진표를 짤 때마다 실력이 비슷한 상대를 골라서 싸우게 했고, 그래서 콰트로 케르베로스처럼 인기 있는 길드도 운이 나쁘면 높은 점수를 얻지 못했다.

물론 실력이 전반적으로 강하면 점수가 낮을 리 없었다.

뒤에 단체전과 난투전은 정말로 종합적인 실력을 봐야 했고, 실력이 약한 마도사 길드는 높은 점수를 얻기 어려울 것이고, 최상위 길드는 더욱 두각을 나타낼 것이다.

왕실이 대마투 연무 첫 번째 경기를 그렇게 조작한 것은 볼거리를 늘리기 위한 것이라고 이해할 수 있지만, 뒤에도 계속 그렇게 조작하면 관중들도 바보가 아니기 때문에 곧 문제를 알아챌 것이다.

계속 강한 길드끼리, 약한 길드끼리 싸우게 하면 약한 길드가 점수를 아무리 많이 얻어도 사람들을 납득시킬 수 없었다.

첫 번째 개인전에서 콰트로 케르베로스와 점수가 비슷한 작은 길드가 많았지만, 모두들 그 작은 길드의 실력이 콰트로 케르베로스보다 훨씬 떨어진다는 것을 알고 있었다.

"속히 치유!"

시합이 끝난 후, 조지는 치료 마법으로 중상을 입은 알자크를 치료했다.

상처를 치료할 수 있는 마법은 이 세계에서 로스트 아크에 속했고, 극소수의 마도사만이 사용할 수 있었기 때문에 마도사가 다치면 붕대나 약초 등으로 치료했다.

마도사의 체질은 일반인보다 훨씬 강해서 회복도 더 빨랐다.

마카오의 말에 따르면 그가 백년 퀘스트를 수행하는 동안 길드에 천공의 멸룡 마법을 사용하는 웬디라는 소녀가 들어왔고, 그 소녀도 상처를 치료할 수 있다고 했다.

하지만 그 소녀도 회장과 함께 페어리 스피어에 봉인되어 있었다.

"회장님, 괜찮으시다면 블루 페가수스의 히비키도 치료해 주시면 안 될까요? 세이버투스의 미네르바에게 심하게 다쳤어요."

알자크가 치료받는 것을 본 마카오는 조지에게 부탁했다.

블루 페가수스와 페어리 테일은 예전부터 사이가 좋았고, 블루 페가수스의 회장은 페어리 테일 길드 출신이었으며, 함께 오라시온 세이스ㄹ,ㄹ 토벌한 적도 있었다.

조지가 돌아오기 전, 천랑섬이 사라지자 블루 페가수스의 회장은 마도사들을 이끌고 그 해역에서 계속 수색 작업을 도왔었다.

"동맹이라면 서로 도와야지."

조지는 마카오에게 블루 페가수스에 대한 이야기를 들었었다.

어차피 그가 블루 페가수스의 히비키를 치료한다고 해서 최종 시합 결과에 영향을 미치지는 않을 것이다.

블루 페가수스의 마도사 다섯 명 중 세 명의 꽃미남 마도사의 실력은 준 S급 수준이었고, 표지 모델 제니의 실력은 S급이었으며, 향수 마법을 사용하는 리더 이치야의 실력은 최상위 S급 수준이었다.

사실 블루 페가수스는 물론이고 다른 29개 마도사 길드의 참가 선수들이 모두 연합해도 페어리 테일을 이길 수 없었다.

아니, 정확히 말하면 그를 이길 수 없었다!
밤이 되어 조지가 페어리 테일 마도사들을 데리고 블루 페가수스가 머무는 여관을 떠날 때, 그는 감탄하지 않을 수 없었다.

"정말 다들 미남미녀들이네. 왕국에서 가장 눈이 즐거운 마도사 길드라고 불릴 만하군."

"블루 페가수스는 입회 조건 1순위가 실력이 아니라 외모라고 하던데. 외모가 기준에 미달하면 실력이 아무리 강해도 받아주지 않는다고 하더군."

말이 많은 마커스가 수다를 떨었다.

그 옆에 있던 럭키는 무언가를 떠올린 듯 소름이 끼치는 듯 고개를 저었다.

"다 그런 건 아니야. 그들의 회장 밥과 리더 이치야를 보면 그들의 기준에 맞지 않잖아."

블루 페가수스는 분명히 미남미녀들이었지만, 그들의 회장은 뚱뚱한 인요 아저씨였고, 말투도 이상했다.

그들의 리더 이치야는 키가 작고 뚱뚱했으며, 외모도 그다지 좋지 않았다.



"그건 모르는 소리야. 내가 회장님께 들은 바로는 밥 회장님이 우리 페어리 테일 길드에 있었을 때는 우리 길드에서 인정받는 최고의 미남이었어.

그리고 이치야 각하도 겉으로 보이는 것만큼 단순하지 않을 거야. 히비키, 이브, 렌 세 명이 모두 그를 선생님이라고 부르며 존경하잖아."

마카오와 와카바, 두 명의 베테랑 페어리 테일 마도사가 설명했다.

모두 이야기를 나누며 걷다 보니 금세 빌린 여관에 도착했고, 마카오 일행이 올라간 후, 조지도 네 명을 데리고 숙소로 순간 이동했다.

밤이 지나고 정식 시합 두 번째 경기인 팀전이 시작되었다.

역시 호박 씨가 모든 사람에게 시합 규칙을 설명했다.

"오늘 진행할 팀전은 팀 수비 쟁탈전입니다.

저희는 예선전과 개인전을 바탕으로 현재 가장 강한 6개 길드를 수비 길드로 선정했습니다.

나머지 24개 길드는 무작위로 6개 조로 나뉘어 각 조당 4개 길드가 매칭된 수비 길드에게 1대1로 돌아가며 도전할 수 있습니다.

수비 길드의 선수 한 명을 이기면 10점을 얻습니다.

만약 수비 길드의 선수 5명을 모두 이기면 50점을 얻을 뿐만 아니라 수비 길드가 되어 계속해서 점수를 얻을 수 있습니다.

수비 길드는 도전자 한 명을 이길 때마다 3점을 얻고, 자신에게 도전한 4개 길드, 20명의 도전자들을 모두 이기면 총 60점을 얻을 수 있습니다."

"팀 수비 쟁탈전?"

호박 씨의 규칙 설명을 들은 대부분의 마도사와 관중들은 어리둥절했다. 그들은 이런 시합 방식은 처음 들어봤고, 원래는 팀끼리 추첨하여 대결하는 방식이라고 생각했다.

하지만 규칙을 이해한 후에는 모두 기뻐했다.

실력이 약한 길드는 어차피 1위를 할 수 없다는 것을 알고 있었지만, 이런 대련장에서 소모전을 통해 유명한 길드의 마도사를 한두 명이라도 이기면 명성을 크게 높일 수 있었다.

실력이 강한 길드는 잘만 하면 이번 기회에 많은 점수를 얻어 개인전에서 뒤처진 점수를 만회할 수 있었다.

관중들에게도 이런 새로운 시합 방식은 매우 흥미롭고 볼거리가 많았다.






제369장 너희들 모두 함께 덤벼 (1/3)

"좋아."
조지는 팀 수비 쟁탈전 규칙을 듣고 나서 꽤 괜찮다고 생각했다.

이 팀 수비 쟁탈전은 결국 길드 전체의 실력을 겨루는 것이었고, 그들의 길드에게는 수비 길드든 아니든 최소 60점을 얻을 수 있었다.

사실 가능하다면 그는 수비 길드가 되고 싶지 않았다.

수비 길드는 최대 60점밖에 얻을 수 없지만, 수비 길드가 아닌 길드는 잘만 하면 105점을 얻을 수 있었다.

수비 길드의 선수 5명을 먼저 선택하여 한 명당 10점씩 50점을 얻고, 수비 길드가 된 후 나머지 3개 도전 길드를 선택하여 한 길드당 15점씩 45점을 얻을 수 있었다.

60점에 45점을 더하면 정확히 105점이었다.

하지만 주최 측에서 그들의 길드를 도전 길드로 내버려 두지 않을 것이라는 것을 알고 있었다. 그들은 분명히 수비 길드가 될 것이었다. 왜냐하면 그들이 예선전과 개인전에서 너무나 강한 모습을 보여줬기 때문이다.

만약 앞선 두 경기에서 일부러 약한 모습을 보였다면 지금쯤 가능성이 있었을지도 모른다.

하지만 그것은 그가 원하는 것이 아니었다. 그는 길드를 이끌고 계속해서 강하게 밀어붙이고 싶었다. 억지로 띄우는 것 없이 페어리 테일이 최강이라는 것을 보여주고 싶었고, 조지 혼자서 모든 것을 제압하는 기개를 보여주고 싶었다.

역시나 규칙 설명을 마치자 호박 씨는 6개 수비 길드 명단을 발표했다.

"페어리 테일, 세이버투스, 머메이드 힐, 라미아 스케일, 콰트로 케르베로스, 그리고 블루 페가수스!"

명단 발표가 끝나고 무작위 매칭이 시작되었고, 곧 각 수비 길드와 대결할 4개 도전 길드가 마법 영상 대형 스크린에 나타났다.

그리고 그다음은 각 길드의 전투 전 회의 시간이었다.

팀전이기 때문에 협력이 중요했고, 누가 먼저 나가고 누가 나중에 나갈지, 누구의 마법이 더 효과적일지, 어떻게 점수를 얻고 어떻게 점수를 지킬지 등을 회의에서 논의해야 했다.

이번 팀 수비 쟁탈전은 수비 길드든 도전 길드든 쉽지 않았다.

수비 길드의 마도사들은 분명히 강했지만, 그들은 자신보다 4배나 많은 마도사들을 상대해야 했고, 정식 시합에 진출한 길드의 마도사들은 모두 약하지 않았다.

심지어 쥬라 같은 성십 마도사도 체내 마력은 한정되어 있었고, 계속해서 마법을 사용하면 결국 마력이 다 떨어져 전투력을 잃을 것이다.

도전 길드 입장에서는 실력이 더 강한 수비 길드를 상대해야 했기 때문에 누가 먼저 나가고 누가 나중에 나갈지 순서가 매우 중요했다. 먼저 나가서 점수를 얻고, 자신 있는 길드는 수비 길드를 이기고 스스로 수비 길드가 되기를 원할 수도 있었다.

나중에 나가면 앞선 도전 길드가 수비 길드의 실력을 소모하기를 기다렸다가 마지막에 이득을 볼 수 있었다.

이쪽에서는 조지와 네 명이 회의를 하고 있었다.

하지만 회의는 1분도 채 안 되어 끝났다. 조지가 이미 작전 계획을 세워놓았기 때문이었다.

"우리의 작전 계획은 간단해. 내가 나가서 모두 쓰러뜨리고 60점을 얻고 끝내는 거야."

"회장님, 너무 무모한 거 아닐까요?"

조지의 작전 계획을 들은 네 사람은 눈을 크게 떴다.

그들은 수비 길드라면 에이스 마도사를 첫 번째로 내보내지 않을 것이라고 생각했다.

한 사람이 4개 길드 20명의 최강 마도사를 모두 이기는 것은 너무 어려웠고, 설령 그렇게 할 수 있다고 해도 전력을 다해 지쳐버릴 것이 분명했다.

게다가 그렇게 하면 자신의 모든 마법과 필살기를 드러내게 되고, 팀전 뒤에는 난투전도 있었다.

그래서 가장 현명한 방법은 에이스를 마지막에 내보내는 것이었다. 만약 앞선 네 명이 모두 막아낸다면 에이스는 나설 필요가 없었다.

만약 막지 못한다면 그때 에이스가 나서도 늦지 않았다.

앞선 네 명이 패배하여 도전 길드에게 40점을 내주더라도 상관없었다. 40점은 4개 팀이 나눠 갖는 것이고, 위협이 되지 않았다. 그들은 마지막까지 버티면 60점을 얻을 수 있었다.

"단순하고 무모해야 관중들이 기억하고, 앞으로 길드 임무가 더 많아질 거야. 걱정 마, 다 생각이 있어."

조지는 작전 계획을 세운 후 네 명을 데리고 대련장에 올라갔고, 무작위로 매칭된 4개 도전 길드가 도전해 오기를 기다렸다.

약 20분 후, 나머지 5개 대련장에도 수비 길드가 올라섰고, 아래의 도전 길드는 도전 순서를 정했다.

"둥!"

징 소리가 울렸다.

"팀 수비 쟁탈전을 시작합니다! 각 대련장의 도전자는 입장해 주십시오!"

사회자의 우렁찬 목소리와 함께 관중들의 환호성과 응원 소리가 하늘을 찌를 듯 울려 퍼졌다.

"우리 멧돼지의 송곳니가 도전한다!"

멧돼지의 송곳니 마도사 5명이 조지가 지키는 대련장으로 왔다.

그들은 자신들의 운이 좋다고 생각했다. 페어리 테일 길드와 같은 대련장에 배정되었기 때문이다.



우선 그들은 페어리 테일을 이기고 새로운 수비 길드가 될 수 없다는 것을 알고 있었지만, 리더인 고양이를 제외한 나머지 4명의 마도사는 마법 도구로 실력을 강화했을 뿐이었다.

이제 그들은 상대방의 마법 도구 능력을 알았으니, 잘만 하면 4명을 모두 이길 수는 없어도 3명 정도는 이길 수 있을 것이고, 그렇게 하면 30점을 얻을 수 있었다.

그것이 그들이 왜 첫 번째로 나선 이유였다. 그렇지 않으면 다른 길드가 앞선 4명을 모두 쓰러뜨리고 나면 그들은 고양이를 상대해야 했다.

모두가 알다시피 그 고양이는 마법 도구에 의존하는 것이 아니라 정말로 강했고, 세이버투스의 리더조차 겁먹고 뒷걸음질 쳤을 정도로 마력이 엄청났다.

그들은 마지막에 그 고양이를 상대하고 싶지 않았고, 그렇게 하면 1점도 얻지 못하고 탈락할 수도 있었다.

하지만 그들이 럭키 네 명 중 누가 먼저 나올지 기다리면서 미리 정해둔 전략에 따라 상대를 내보내려고 할 때, 상대편 리더인 조지가 날개를 펼치고 그들 앞에 날아왔다.

"설마... 설마!"

페어리 테일이 내보낸 첫 번째 대전 선수가 최강 리더인 조지라는 것을 본 멧돼지의 송곳니 5명은 그 자리에서 멍해졌다.

"저렇게 강하다고?"

나머지 5개 대련장의 수비 길드도 모두 놀란 표정을 지었다. 그들은 페어리 테일이 시작하자마자 에이스를 내보낼 줄은 몰랐고, 그들은 모두 에이스를 마지막에 내보낼 계획이었다.

페어리 테일 대련장 아래에 있던 악어 가죽 길드는 모두 웃음을 터뜨렸다.

그들은 이번 대련장의 마지막 팀이었고, 만약 앞선 3개 팀이 리더인 고양이를 쓰러뜨릴 수 있다면, 그들은 뒤에 4명을 모두 쓰러뜨리고 40점을 얻어 수비 길드의 영예를 얻을 기회가 생길 수도 있었다.

"한 명씩 나올 필요 없어. 시간 낭비야. 너희들 모두 함께 덤벼!"

조지는 땅에 내려선 후 바로 말했다.

규칙에 따르면 길드 5명은 돌아가면서 1대1로 싸워야 했고, 져도 계속 싸워서 수비 길드의 마도사 한 명을 이겨야 10점을 얻을 수 있었다.

하지만 조지는 한 명씩 상대하는 것이 귀찮았고, 5명이 함께 덤비라고 했다. 어차피 그에게는 5명을 상대하는 것이나 1명을 상대하는 것이나 똑같이 쉬웠기 때문이다.





제370장 순삭, 순삭, 또 순삭! (2/3)

"네놈은 너무 거만하고 자만해!"

조지의 말을 들은 멧돼지의 송곳니 리더는 눈을 번뜩였다. 만약 5명이 협력하여 함께 공격할 수 있다면 정말로 기회가 있을지도 몰랐다.

그들 5명 중 2명은 이미 S급에 가까운 실력을 가지고 있었고, 나머지 3명도 조금 부족했지만 전투 경험이 풍부한 베테랑이었다.

마도사들이 왜 소규모 팀을 이루어 임무를 수행하는 것을 좋아하는지, 그것은 서로 다른 마법이 협력하면 1+1이 2보다 큰 효과를 낼 수 있기 때문이었다. 특히 호흡이 잘 맞는 마도사들끼리는 더욱 그랬다.

그들 5명이 협력하면 일반적인 S급은 물론이고 최상위 S급 마도사도 이길 수 있을지도 몰랐다.

"덤벼!"

조지가 마음을 바꿀까 봐 리더는 서둘러 팀원들에게 신호를 보냈고, 평소 전투 대형에 따라 빠르게 조지를 포위했다.

"환장·토룡창!"

리더 마도사의 손에서 마법진이 빛났고, 위압적인 모양의 황토색 대창이 그의 손에 나타났다.

멧돼지의 송곳니에서 가장 강한 마도사인 그는 20년 동안 임무를 수행하며 모은 상금으로 이 최고급 마도 무기인 토룡창을 만들었고, 지금까지 전투에서 사용하지 않고 아껴두었다.

이 토룡창의 가호를 받으면 그의 실력은 S급 마도사에 필적할 수 있었고, 흙은 번개를 이기므로 상대방의 번개 마법을 제압할 수 있었다.

리더 마도사는 빠르게 조지의 뒤로 이동하여 창을 내질렀고, 수많은 날카로운 흙 송곳이 토룡창에 의해 형성되어 토룡창과 함께 조지의 뒤를 공격했다.

"저 녀석, 엄청난 것을 숨기고 있었군!"

대련장 아래에 있던 마도사들은 멧돼지의 송곳니 리더가 토룡창 같은 최고급 마도 무기를 꺼내자 놀란 표정을 지었다.

앞선 1대1 개인전에서 상대를 이길 수 있는 상황에서 많은 마도사들이 뒤에 더 격렬한 시합에서 기습 효과를 발휘하기 위해 일부러 실력을 숨겼었다.

"얼음 마법·얼음 관!"

조지가 토룡창과 흙 송곳을 막기도 전에 다른 멧돼지의 송곳니 마도사가 양손으로 땅을 치자, 조지의 발밑에서 얼음이 나타나 그를 통째로 얼려 버렸다.

"매혹 마법·매혹!"

동시에 또 다른 거유 여마도사가 조지를 향해 윙크를 날리며 정신을 집중할 수 없게 만드는 매혹 마법을 발동했다.

"반지 마법·화사 휘감기!"

"바람 마법·폭풍의 칼날!"

정신과 육체를 동시에 제어하고, 바람과 불 원소 연계 공격에 번개를 제압하는 토룡창으로 마무리.

멧돼지의 송곳니의 완벽한 협력 공격에 현장에 있던 마도사들과 관중들은 모두 감탄했고, 조지를 걱정했다.

그들은 조지가 강하긴 하지만 너무 자신만만했고, 상대방 5명이 함께 공격하도록 내버려 두었다고 생각했다.

"절대적인 실력 앞에서는 이런 화려한 기술은 아무 소용없어."

5명의 연계 공격에 조지는 몸을 떨었고, 강력한 육체 힘으로 자신을 묶고 있던 얼음 관을 부쉈다. 이 정도의 얼음 봉쇄는 그에게 아무런 소용이 없었다.

그는 고개를 돌려 거유 여마도사를 바라보며 정신력을 발동하여 상대방을 역으로 조종했다.

분신이 늘어나고 마법 실력이 강해질수록 정신력도 폭발적으로 증가했고, 정신력의 가호를 받은 심령 능력도 처음의 2단계에서 3단계로 진급했다.

3단계 심령 능력과 대뇌 폐쇄술 덕분에 거유 여마도사의 매혹은 그의 심령 방어선을 뚫을 수 없었다. 성십 마도사 수준의 매혹 마법이라면 효과가 있을지도 몰랐다.

심령 능력을 발동하는 동시에 금속 제어 능력도 발동하여 뒤에 있던 토룡창을 강제로 리더 마도사의 손에서 빼앗아 반대로 내리쳤다.

수천 톤의 힘이 반응하지 못한 리더 마도사의 등에 내리꽂히자 그는 그 자리에서 대련장으로 처박혀 기절했다.

리더 마도사가 기절하자 수많은 흙 송곳이 즉시 사라졌다.

조지는 최고급 마도 무기인 토룡창을 공중에서 조종하여 몸 앞으로 가져온 후, 화사와 바람 칼날을 흩어지게 하고 대련장을 한 바퀴 돌며 나머지 4명의 마도사의 뒤통수를 한 번씩 때려 기절시켰다.

조지가 얼음을 깨는 순간부터 5명의 마도사가 차례로 쓰러지기까지 복잡해 보였지만, 사실 1초도 채 걸리지 않았다.

"다음 길드!"

"크흡!"

대련장 아래에 있던 모든 마도사들은 아직 시작하지 않은 5개 대련장의 수비 길드 마도사들을 포함하여 모두 숨을 크게 들이켰다.

농담이지? 방금 그 포위 공격은 그들이 보기에도 매우 강력했고, 성십 쥬라조차 쉽게 해결할 수 없다고 생각했지만, 조지는 순식간에 쓰러뜨렸다.

게다가 초강력 광역 마법을 사용한 것이 아니라 매우 가볍게 해결했고, 이전 오르가를 쓰러뜨릴 때 사용했던 번개 마법조차 사용하지 않았다.

더욱 무서운 것은 그들이 마법진이 떠오르는 것을 보지 못했고, 그가 무슨 마법을 사용했는지, 어떻게 상대방의 토룡창을 조종했는지 전혀 몰랐다는 것이다.

만약 그들이 나중에 조지를 상대하게 된다면 어떻게 방어해야 할까.

"페어리 테일이 한 번에 5명의 도전자들을 쓰러뜨리고 15점을 획득했습니다! 모두 그들에게 환호해 주십시오!"

"페어리 테일!"

"페어리 테일!"



"페어리 테일!"

관중석에서는 지금까지 가장 큰 박수와 환호성이 터져 나왔다. 혼자서 길드 하나를 순식간에 쓰러뜨리는 조지의 강함은 마법을 모르는 그들도 분명히 알 수 있었다.

"그는 분명히 마력을 많이 소모했을 거야. 우리에게도 승산이 있어."

두 번째로 대련장에 오른 괴물의 간 마도 길드의 리더는 침을 꿀꺽 삼키며 4명의 팀원들을 격려하며 비틀거리며 대련장으로 올라갔다.

"대장님, 그는 마력을 많이 소모한 것처럼 보이지 않는데요."

팀원 중 한 명이 더듬거리며 중얼거렸다.

"우리는 괴물의..."

"멸룡 마법·목염룡의 포효!"

조지 앞에서 마법진이 빛났고, 무시무시한 삼색 불꽃이 폭발하며 5명은 말을 채 끝내기도 전에 불에 타서 쓰러졌다.

"흥미 없어. 다음 길드."

조지는 고양이 발을 휘둘렀다.

이것이 바로 실력이고, 이것이 바로 격차였다. 흑룡이 한 번의 흑룡의 포효로 페어리 테일의 모든 고수를 전멸시킨 것처럼, 그는 지금 흑룡만큼 강하지는 않지만 고양이 모습으로도 S급도 안 되는 마도사 길드를 순식간에 쓰러뜨리는 것은 매우 쉬웠다.

"우리는..."

"멸룡 마법·목염룡의 포효!"

"우리는..."

"멸룡 마법·목염룡의 포효!"

순삭, 순삭, 또 순삭. 4개 마도 길드 팀이 차례로 대련장에 올랐지만, 그곳에 서 있는 조지를 보자마자 마법을 발동하기도 전에 무시무시한 불꽃에 모두 타서 순식간에 쓰러졌다.

절대적인 힘 앞에서는 저항할 힘조차 없었다.

조지는 그 자리에 서서 한 발짝도 움직이지 않았다.

다른 5개 대련장에서는 첫 번째 도전 길드의 첫 번째 마도사도 아직 시합을 끝내지 못했지만, 조지는 이미 4개 도전 길드의 마도사를 모두 쓰러뜨리고 60점을 얻었다.






제371장 일식의 문 (3/3)

"성십, 분명 성십이야!"
대련장에서 내려오는 조지를 보며 머메이드 힐의 카구라, 블루 페가수스의 이치야, 세이버투스의 제만과 미네르바는 모두 심각한 표정을 지었다.

너무 강했다. 첫 번째 시합에서는 무슨 일인지 알 수 없었지만, 뒤에 세 시합에서 보여준 무시무시한 삼색 불꽃은 대련장 너머에서도 그 안에 담긴 끔찍한 힘을 느낄 수 있었다.

"강하네, 저 사람 성십 수준은 되는 것 같지?"

라미아 스케일의 리온은 옆에 있는 진짜 성십 마도사 쥬라에게 물었다.

"성십, 게다가 평범한 성십도 아닌 것 같네. 이번에는 회장님을 실망시켜 드릴 것 같군."

쥬라는 합장하고 천천히 눈을 감았다.

성십 중에서도 하위권인 그는 모든 성십 마도사를 만났었고, 그중 가장 무서운 존재는 이미 인간이 아니라고 불리는 최상위 4명의 성십, 이쉬갈 사천왕이었다.

사천왕 중 4위조차도 뒤에 6명을 모두 때려눕힐 수 있었다.

그중 가장 강한 사람은 1위인 천신 세레나였고, 멸룡 마도사이자 8개의 멸룡 마정석을 가지고 있어 8가지 멸룡 마법을 사용할 수 있었고, 신과 같았다.

방금 조지가 멸룡 마법을 사용하는 순간, 그는 천신 세레나를 만났을 때와 같은 느낌을 받았다.

만약 조지의 실력이 정말로 이쉬갈 사천왕 수준에 도달했다면, 이번 대마투 연무에서 1위를 차지하기는 어려울 것이다.

"너무 그렇게 말하지 마. 그는 분명히 강하지만, 우리도 약하지 않잖아!"

인형 마법을 사용하는 분홍색 긴 머리 미녀 마도사 셰리 블렌디는 기운을 북돋아 주는 포즈를 취했다.

그녀는 조지가 성십이라고 해도 쥬라도 성십이고, 무서워할 필요가 없다고 생각했다. 그들에게는 콰트로 케르베로스 리더 마도사와 비긴 리온도 있었고, 종합적인 실력은 페어리 테일보다 강할 것이라고 생각했다.

"저 고양이가 저런 실력을 가지고 있을 줄이야."

세이버투스의 제만은 분노와 질투가 섞인 목소리로 말했다.

그의 딸 미네르바의 눈에는 차가운 빛이 스쳐 지나갔다.

"저 녀석이 성십이라고 해도, 실력만 있고 머리가 없는 고양이일 뿐이야. 내일 난투전에서 내가 처리할 방법은 많아.

아무도 나의 최강을 빼앗아 갈 수 없어!"

만약 저 고양이가 실력을 숨기고 마지막 날 시합에서 드러냈다면 모두가 속수무책이었을 것이다.

하지만 고양이는 고양이일 뿐, 제멋대로 날뛰기만 좋아하고 머리가 없었다.

"네게 방법이 있었구나. 역시 내가 어릴 때부터 정성껏 키운 딸이야."

제만의 얼굴에는 만족스러운 표정이 떠올랐다.

미네르바의 눈에 스쳐 지나간 혐오감은 곧 사라졌고, 그녀는 설명했다.

"저 녀석은 지금 성십 실력을 드러내서 모든 마도사들의 경계심을 샀어. 내일 조금만 유도하면 모두가 힘을 합쳐 먼저 저 녀석을 탈락시킬 수 있을 거야.

저 녀석이 마도사 5명과 연합하여 싸우는 것을 이길 수 있다고 해서 50명, 100명과 싸워서 이길 수 있을까?"

"이 대마투 연무, 역시 뭔가 수상해."

대련장에서 내려온 조지는 마도사들의 경계하는 눈빛과 관중들의 환호성을 무시하고 미간을 찌푸린 채 왕궁 쪽을 바라봤다.

이전에는 별로 신경 쓰지 않았지만, 방금 멸룡 마법을 사용했을 때, 자신의 마법으로 생성된 마력이 은밀한 힘에 이끌려 왕궁 방향으로 향하는 것을 어렴풋이 느꼈다.

4개 도전 길드를 쓰러뜨린 후, 럭키의 어깨에 엎드려 다시 한번 자세히 감지해 보니, 자신뿐만 아니라 이 대회장에서 마도사들이 전투 중에 방출하는 마력이 모두 왕궁 방향으로 향하고 있었다.

마치 왕궁 쪽에 마력을 흡수하는 무언가가 있는 것 같았다.

"밤에 가봐야겠어."

왕실에 음모가 있다면, 그는 당연히 무슨 일인지 알아내야 했다.
그렇지 않으면 나중에 속아 넘어갈 수도 있었다.

지금 그의 실력은 분명히 강하지만, 최강은 아니었다. 흑룡, 오신룡, 이쉬갈 사천왕의 수준이 어느 정도인지 아직 알 수 없었다.

그래서 조심하는 것이 좋았다.

또 하루가 지나고, 세 번째 팀 수비 쟁탈전도 드디어 끝났다.

페어리 테일의 점수는 여전히 1위를 유지했다.

세이버투스도 마찬가지였다. 페어리 테일보다 시간이 더 걸렸지만, 모든 도전 길드 멤버를 차례로 쓰러뜨리고 60점을 얻었다.

나머지 4개 수비 길드도 콰트로 케르베로스가 마지막 팀에게 패배하여 45점을 얻은 것을 제외하고는 모두 60점을 얻었다.

이번 시합에서 관중들은 최상위 길드 마도사와 일반 길드 마도사의 실력 차이를 실감했다.

깊은 밤, 모두가 잠든 후 조지는 환영 이동으로 숙소에서 사라져 왕궁 방향으로 은신하여 날아갔다.



낮에 감지했던 마력 흡수 궤적을 따라 왕궁을 순찰하는 경비병들을 피하며 지하로 내려갔고, 마지막으로 황금 12성령 문양이 새겨진 문을 찾았다.

"이 문... 심상치 않군!"

그는 문 주위를 한 바퀴 돌면서 문에 새겨진 문양과 마법 문자를 자세히 관찰했고, 마음속으로 약간의 충격을 받았다.

연금술 대가인 그는 페어리 테일의 연금술도 연구했고, 마블 세계에서 공중 도시를 건설하기 위해 마도 비행정을 만드는 마도서를 찾아 연구했었다.

그래서 그는 이 문이 매우 희귀하고 값비싼 마법 금속으로 만들어졌으며, 마도서에서 본 적 없는 매우 심오한 연금술이 사용되었다는 것을 한눈에 알아봤다.

자세히 관찰한 결과, 그는 이 문이 이 세계의 성령 마법과 심오한 시간 마법과 관련이 있다는 것을 어렴풋이 느꼈다.

성령 마법은 이 세계에만 있는 독특한 마법이라 다른 세계에서는 사용할 수 없어서 그는 별로 연구하지 않았지만, 문에 있는 12개의 문양은 분명히 황금 12성령의 문양이었다.

시간 마법은 그가 지금 시간 법칙을 연구하고 있으므로 자연스럽게 알아볼 수 있었다.

"왕실은 대마투 연무를 이용하여 이 문에 마력을 공급하고 있는 건가? 도대체 무슨 목적이지?"

문 앞에서 곰곰이 생각한 후, 그는 이 모든 것을 알아내려면 이 나라의 왕을 찾아야 한다고 생각했다. 이렇게 큰 일은 왕이 주도했을 가능성이 높았다.

나중에 몰래 마법을 사용하여 기억을 읽어보면 모든 것을 알 수 있을 것이다.

만약 왕도 모른다면 왕궁의 왕비, 공주, 대신들의 기억을 모두 읽어보면 그중 한 명은 알 것이다.

하지만 그가 추적 주문을 사용하여 왕의 위치를 찾으려고 할 때, 갑자기 그의 발밑에서 마법진이 빛나더니 그의 투명화 주문이 풀렸다.

"들켰군."

사방에서 들려오는 수많은 경비병의 목소리를 듣고 그는 고개를 들어 위를 바라봤다. 그곳에는 언제 생겼는지 모르는 마법 눈이 그를 보고 있었다.

"마법 개발국에서 만든 마법은 역시 특별한 점이 있군. 여기에 감시 마법이 있는 줄도 몰랐어."

들킨 이상 숨을 필요는 없었다. 숨어서 할 수 없다면 드러내놓고 하면 된다.





제372장 마법 없이도 너희들을 맘껏 유린할 수 있어 (1/3)

"대담하군, 누구냐! 감히 왕궁에 무단으로 침입하다니!"
은색 갑옷을 입은 백기사가 무기를 든 병사들을 이끌고 조지를 에워쌌고, 그의 모습을 확인하자 얼굴색이 변했다.

"네놈이!"

페어리 테일의 리더 마도사, 낮에 혼자서 5개 길드의 마도사를 순식간에 쓰러뜨린 조지는 왕국 정보부에서 성십 수준의 실력을 가진 것으로 판단했고, 그가 모를 리 없었다.

"안녕하세요. 당신은?"

조지는 공격하지 않고 웃으며 고양이 발을 들어 인사했다.

백기사는 3초 동안 멈칫하더니 얼굴에 미소를 지었다.

"저는 벚꽃 성기사단 단장 아르카디오스입니다. 왕궁의 안전을 책임지고 있습니다. 조지 씨, 왕궁에 무단으로 침입한 이유가 무엇입니까?
만약 없다면, 이곳은 외부인 출입 금지 구역이니 빨리 나가주십시오."

만약 다른 마도사가 왕궁 지하에 무단으로 침입하여 일식의 문을 봤다면, 그는 즉시 그를 체포하여 감옥에 가두었을 것이다. 일식의 문 계획은 왕국 최고 기밀이었고, 절대 누설되어서는 안 되었다.

하지만 상대는 성십 수준의 실력을 가진 고양이었고, 어쩔 수 없는 상황이 아니라면 충돌하고 싶지 않았다.

게다가 상대방이 일식의 문이 무엇이고 어떤 역할을 하는지 알 수 있을지도 몰랐다.

"그럴 수는 없죠. 오늘 대회장에서 보니 왕궁 쪽에서 우리가 싸울 때 방출되는 마력을 흡수하는 무언가가 있더군요. 설마 그게 문일 줄은 몰랐습니다.

저는 왕실에서 이번 대마투 연무를 개최한 목적을 알 권리가 있다고 생각합니다."

조지는 고양이 발을 들어 문을 가리켰다.

"물론 당신이 말하고 싶지 않다면, 저는 여기서 일어난 모든 일을 공개할 겁니다. 그러면 내일 왕궁은 답을 알고 싶어 하는 마도사들로 가득 차겠죠."

지금 상황은 왕실이 대마투 연무를 이용하여 음모를 꾸미다가 그에게 발각되어 약점을 잡힌 것이었다. 그래서 그는 두려워할 필요가 없었고, 두려워해야 할 쪽은 왕실이었다.

"이미 들킨 이상 어쩔 수 없군."

아르카디오스는 손을 휘둘렀다.

"그를 잡아라!"

왕국 병사들은 즉시 무기를 내려놓고 조지를 향해 달려들었다.

조지는 눈썹을 치켜올렸다.

"당신은 이 평범한 병사들이 나를 잡을 수 있다고 생각하는 건가?"

"사실 나는 문제를 일으키고 싶지 않았습니다. 당신이 없으면 내일 시합에 큰 혼란이 생길 테니까요. 당신이 모르는 척하고 떠나기만 하면 됐습니다.

하지만 당신이 일식의 문이 마력을 흡수한다는 것을 알아버렸으니, 당신을 가둬둘 수밖에 없게 되었군요.

당신을 잡을 수 있을지 없을지는 당신이 마법을 사용하지 않는 것이 좋을 겁니다."

아르카디오스는 자신감 있는 미소를 지었다.

일식의 문을 중심으로 만들어진 일식 시스템은 도시 전체의 마도사들이 전투 중에 방출하는 마력을 흡수할 수 있었고, 일식의 문 근처에서는 마력 흡수 효과가 더욱 뛰어났다.

그래서 마도사가 일식의 문 근처에서 마법을 사용하면 체내 마력이 일식의 문에 강제로 흡수되어 마력 부족 상태에 빠지게 된다.

조지는 성십 수준의 실력을 가지고 있지만, 마법을 사용할 수 없다면 평범한 고양이일 뿐이었다.

"오, 당신의 비장의 카드가 저 문이었군. 내가 대회장에서 마력이 흡수되는 것을 알아챘는데, 여기서 모를 거라고 생각했나?"

아르카디오스의 말을 들은 조지는 고개를 저었다.

연금술 대가인 그는 문을 연구할 때 이미 일식의 문의 특징을 알아챘다.

하지만 아르카디오스의 비장의 카드는 다른 마도사들에게는 효과가 있을지 몰라도 그에게는 위협이 되지 않았다.

첫째, 그의 몸에는 마력을 끊임없이 생성할 수 있는 마법사 혈통이 있었다. 일식의 문에 아무리 흡수하게 내버려 둬도 마력이 고갈될 리 없었다.

둘째, 그는 명상술을 수련하여 마력을 매우 잘 제어할 수 있었고, 마력이 일식의 문에 흡수되는 것을 완전히 막을 수 있었다.

마지막으로, 마력이 고갈되더라도 그에게는 초능력이 있었다. 5단계 반 미사카 미코토의 전력, 3단계 최상위 매그니토의 자기력, 3단계 심령 능력이 있었다.

이 모든 것을 제외하더라도 그의 신체 능력만으로도 이 지역의 왕국 경비병들을 모두 쓸어버릴 수 있었다.

수많은 분신의 힘이 손바닥보다 조금 큰 고양이 한 마리에 집중되어 있다고 상상해 보라. 그 고양이의 육체가 얼마나 무시무시할지.

이것은 마치 사람이 발로 개미를 밟아 죽일 수 있지만, 개미가 자기 몸무게의 400배가 넘는 물건을 들어 올릴 수 있는 것과 같았다. 개미가 사람의 힘을 가지게 된다면, 사람을 죽이는 것은 사람이 개미를 밟아 죽이는 것보다 더 쉬울 것이다.

"하나, 둘, 셋..."

조지는 아무 능력도 사용하지 않고 오직 육체의 속도만으로 왕국 병사들의 어깨 위를 뛰어다녔고, 너무 빨라서 흐릿한 잔상만 보일 정도였다.

뛸 때마다 그는 병사들의 뒤통수를 꼬리로 때렸다.

그가 모든 병사의 어깨 위를 한 바퀴 돌고 나자, 왕국 병사들은 모두 기절하여 땅에 쓰러졌다.



"나는 마법을 사용하지 않아도 너희들을 맘껏 유린할 수 있어."

"이제 내가 직접 나설 수밖에 없겠군!"

아르카디오스는 자신의 장검을 뽑아 조지를 겨냥했다.

그는 상대방이 마법을 사용하지 않아도 이렇게 강한 실력을 가지고 있을 줄은 몰랐다.

하지만 왕국 벚꽃 성기사단 단장인 그도 만만치 않았다. 그의 검술은 왕국 최고 수준이었고, 마력이 없더라도 어느 정도 승산이 있었다.

"아, 깜빡하고 말하지 않았는데, 내가 원하지 않으면 저 문은 내 마력을 흡수할 수 없어. 그래서 나는 마법을 사용할 수 있어."

조지는 등 뒤에 날개를 펼치고 아르카디오스 앞으로 날아갔다.

아르카디오스는 그 모습을 보고 칼을 칼집에 넣고 진지한 목소리로 말했다.

"사실 싸울 필요는 없다고 생각합니다. 우리끼리 앉아서 이야기를 나누는 것이 어떻겠습니까?"

무슨 농담을 하는 건가? 검술로 성십과 싸우다니, 그는 정신이 나가지 않고서야 자신이 이길 수 있다고 생각하지 않았다.

그렇다. 그는 상대방이 일식의 문 앞에서 투명화 마법을 사용할 수 있었다면 일식의 문의 흡수력에 대항할 방법이 있다는 것을 알아챘어야 했다.

"이야기할 필요 없어. 내가 직접 확인해 보는 게 좋겠어."

조지는 순식간에 아르카디오스 머리 위로 이동하여 고양이 발을 눌렀다.

잠시 후, 그는 약간 놀란 듯 말했다.

"설마, 당신들의 목적은 제레프를 죽이고 역사를 바꾸는 것이었나."

아르카디오스의 기억에서 그는 왕국이 대마투 연무를 개최하여 마력을 모으는 이유가 7년 후 월식의 날에 일식의 문을 열고 과거로 돌아가기 위해서라는 것을 알게 되었다.

성령 세계와 인간 세계의 시간 법칙은 달랐고, 일식의 문은 황금 12열쇠의 힘을 빌려 성령계의 시간 법칙을 이용하여 시간 여행을 할 수 있었다.

충분한 마력을 모아 월식의 날에 성령 마도사가 황금 12열쇠를 들고 있으면 일식의 문을 열 수 있었다.






제373장 강도 고양이 조지 (2/3)

사건의 발단은 사실 페어리 테일의 주력 멤버들과 천랑섬의 소멸에서 시작되었다.

왕국 최강의 길드인 페어리 테일이 흑룡의 공격 한 번을 막지 못하고 완전히 소멸되었다는 사실은 왕국에게 엄청난 충격이었다.

만약 흑룡이 왕국을 공격한다면 왕국도 막을 수 없을지도 모른다는 두려움이 생겼다.

그래서 왕국은 흑룡에 대한 모든 자료를 찾기 시작했고, 결국 고서에서 단서를 발견했다.

고서에는 과거 용왕제에 대한 기록과 흑룡의 멸망 위기에 대한 예언이 있었다.

그들은 흑룡의 출현이 흑마도사 제레프 때문이라고 생각했다. 수많은 악마를 창조한 제레프만이 흑룡 같은 무시무시한 괴물을 만들 수 있었기 때문이다.

왕과 공주를 중심으로 아르카디오스를 보좌하는 세력은 미래에 인류가 흑룡에게 멸망당하는 것을 막기 위해 일식의 문 계획을 세웠다.

계획 내용은 왕국 대대로 전해져 내려오는 일식의 문을 사용하여 시간을 거슬러 올라가 제레프가 흑마도사가 되기 전에 그를 죽여 흑룡의 탄생을 막는 것이었다.

이렇게 하면 멸망 위기를 해결할 수 있었다.

반면 국방 대신 다튼을 중심으로 한 세력은 이 계획이 역사를 바꾸어 왕국이 사라질 수도 있다는 점을 우려하여 이 계획에 동의하지 않았지만, 대마투 연무와 일식의 문이 마력을 흡수하는 것을 막지는 않았다.

"이렇게 보니 당신들이 나쁜 짓을 한 건 아니네."

계획 자체만 보면 왕국이 대마도사 연무를 개최하여 마력을 모으고 7년 후에 일식의 문을 열어 과거로 돌아가려는 것은 인류 전체를 위한 것이었다.

심지어 역사를 바꾸어 자신의 존재가 사라질 수도 있는 위험을 감수하면서까지, 그들은 정말로 위대했다.

"사정은 이렇습니다. 왕과 공주님도 인류 전체를 구하기 위해서였고, 저희는 참가 마도사들을 해치려는 음모를 꾸민 것이 아닙니다. 부디 왕국을 위해 이 일을 비밀로 해주십시오. 지금은 모두에게 알려서는 안 됩니다. 혼란을 일으킬 수 있습니다."

조지의 말을 들은 아르카디오스는 조지가 분명히 어떤 마법으로 자신의 기억을 읽었다는 것을 알고 진심으로 부탁했다.

역사가 바뀌면 전 세계가 바뀌고, 원래 존재했던 많은 사람이 사라지고, 원래 존재하지 않았던 사람이 나타날 것이다. 이것은 대부분의 사람이 받아들일 수 없는 일이었다.

"희생이 따르겠지만, 흑룡에게 멸망당하는 것보다는 나을 겁니다."

"당신들의 희생정신은 존경하지만, 당신들의 방법은 잘못되었어."

조지는 고개를 저었다.

"첫째, 나는 북대륙에 가서 흑룡에 대한 정보를 얻었어. 흑룡의 이름은 아크놀로기아이고, 제레프가 만든 것이 아니야.

그러니 당신들이 과거로 돌아가서 제레프를 죽여도 지금의 흑룡을 사라지게 할 수 없어.

둘째, 내가 시간 마법을 연구한 바에 따르면, 이 문을 통해 시간을 거슬러 올라간다고 해도 현재를 바꿀 수 없어.

셋째, 만약 당신들이 과거로 돌아가서 제레프를 죽여 흑룡이 만들어지지 않게 한다고 해도, 흑룡이 나타나지 않으면 용족이 멸망하지 않을 것이라는 생각은 해봤나?

용족이 멸망하지 않으면 인류는 용족에게 멸망당했을 수도 있어. 결과는 똑같아."

시간은 강물과 같아서 앞으로만 흐르고 되돌릴 수 없다. 시간을 늦춰서 미래에 갑자기 나타날 수는 있지만, 정상적인 상황에서는 과거로 돌아가 이미 일어난 역사를 바꿀 수 없다.

물론 세계마다 시간 법칙이 다르기 때문에 다른 상황도 있을 수 있다.

마블 세계에서는 타임머신을 사용하여 과거로 돌아가면 실제로 과거로 돌아가는 것이 아니라 새로운 세계선, 새로운 세계를 여는 것이었다.

그 시간선의 역사를 바꾸어도 자신의 시간선의 역사는 바뀌지 않았다.

해리포터 세계에서는 시간 변환기를 사용하여 과거로 돌아가면 그 변화는 이미 역사 속에 존재하고 있었다.

영화 '백 투 더 퓨처'처럼 과거로 돌아가 역사를 바꾸면 미래로 돌아왔을 때 역사가 바뀌어 있었다.

하지만 그가 이 세계의 시간 마법을 연구한 결과, 이 세계의 시간 법칙은 마블 세계와 비슷할 가능성이 높았다.

즉, 눈앞에 있는 일식의 문이 정말로 시간을 거슬러 올라갈 수 있다면, 그것은 다른 시간선의 과거로 돌아가는 것이고, 바뀌는 것은 다른 시간선의 역사일 뿐, 이 세계의 역사는 그대로일 것이다.

"그럴 리가 없어!"

아르카디오스는 조지가 한 말을 믿지 않았다.

조지는 고양이 발을 폈다.

"믿든 안 믿든, 내가 한 말은 모두 사실이야."

그는 말을 마치고 상자를 꺼내 일식의 문을 상자에 넣고 환장 공간에 보관했다.

"됐어. 쓸데없는 짓을 하지 못하게 이 일식의 문은 내가 보관해 두지."

일식의 문은 시간을 거슬러 올라갈 수 있는 마도기였으므로, 그는 당연히 잘 연구해 보고 싶었고, 시간 여행에도 관심이 있었다.

지금은 용이 너무 적지만, 과거로 돌아갈 수 있다면, 다른 시간선의 과거라도 용이 많이 존재하는 곳으로 가서 용을 사냥하여 많은 용의 핵을 얻을 수 있었다.



어쩌면 충분히 많이 죽여서 흑룡과 같은 흡수 마법을 얻을 수도 있을 것이다.

일식의 문에 필요한 마력은 대마도사 연무에서 마도사들이 방출하는 마력을 흡수할 필요 없이, 그가 시간을 조금만 투자하면 채울 수 있었다.

그가 용으로 변신했을 때의 마력은 엄청났고, 계속 재생되는 특징까지 더해져 10일에서 보름 정도만 계속 공급하면 충분했다.

7년 후 드문 월식이 나타나면 일식의 문을 열고 용족이 번성했던 시대로 갈 수 있을 것이다.

"당신, 어떻게 이럴 수가! 당신은 강도야! 일식의 문은 왕국 대대로 전해져 내려오는 보물인데, 당신이 가져갈 수 없어! 당신의 말을 왕에게 보고하고 계획을 다시 세울 수 있어."

아르카디오스는 조지가 일식의 문을 가져가자 분노하여 칼을 뽑았다.

하지만 조지의 다음 말에 몸이 굳었다.

"왕에게 전해. 문은 내가 가져갔고, 7년 후 월식이 지나면 돌려주겠다고. 그러면 당신들은 그 어리석은 계획을 실행할 수 없겠지.

그리고 무력으로 빼앗을 생각은 하지 마.

첫째, 당신들은 나를 이길 수 없고, 둘째, 나는 순간 이동 마법을 사용할 수 있어서 마법 평의회로 바로 이동할 수 있어.

만약 당신들이 무력으로 빼앗으려고 한다면, 나는 계획을 공개할 뿐만 아니라 문을 마법 평의회에 넘길 거야. 당신들의 계획은 마법 평의회에서 만든 안전 규정 30개를 위반했어.

그들은 당신들의 왕과 즐겁게 이야기를 나누고 싶어 할 거야."

아르카디오스가 말을 하기도 전에 조지는 환영 이동으로 그 자리에서 사라져 숙소로 돌아왔다.

왕실은 왕국에서 가장 큰 권력 기관이 아니었고, 마법 평의회가 가장 큰 권력 기관이었다. 왕실은 일반인을 관리하고, 마법 평의회는 마도사를 관리했다.

게다가 관리 대상은 피오레 왕국뿐만 아니라 동대륙 전체였다.






제374장 쓰레기는 보내지 마 (3/3)

조지가 떠난 후, 아르카디오스는 즉시 왕, 공주, 국방 대신에게 상황을 보고했다.

"너무나 무법천방하군! 굶주린 늑대 기사단을 출동시켜라!"

국방 대신 다튼이 격분하며 말했다.

그는 일식의 문 계획에 동의하지 않았지만, 마도사가 왕실의 위엄을 함부로 건드리는 것을 용납할 수 없었다. 감히 왕실 대대로 전해져 내려오는 보물인 일식의 문을 강제로 빼앗아가다니.

"사실 그가 한 말에도 일리가 있다고 생각합니다."

왕 토마 E 피오레는 호박 머리 장식을 안고 미간을 찌푸렸다.

일식의 문을 사용하여 과거로 돌아가 제레프를 죽이는 일에 대해 그 자신도 의심을 품고 있었지만, 공주와 아르카디오스가 계속해서 고집을 부렸다.

조지가 한 말은 그가 듣기에도 일리가 있었다.

"아버지, 그 고양이가 한 말이 진실인지 거짓인지는 차치하고, 일식의 문을 저 고양이에게 맡겨둘 수는 없습니다. 최대한 빨리 되찾아와야 합니다."

겉모습은 11~12세 정도이지만 매우 성숙한 분위기를 풍기는 공주이자 왕국의 유일한 후계자인 에메랄드 E 피오레가 앞으로 나서서 왕에게 말했다.

"굶주린 늑대 기사단을 출동시키십시오!"

국방 대신도 한 걸음 앞으로 나섰다.

왕은 잠시 생각하다가 고개를 끄덕였다.

"좋다. 하지만 죽이지는 마라. 그에게 악의는 없는 것 같으니, 데려와서 가두어 두도록."

"안심하십시오, 폐하. 굶주린 늑대 기사단은 분별력이 있습니다."

국방 대신은 자신 있게 대답했다.

굶주린 늑대 기사단은 왕실 소속의 비밀 독립 부대로, 총 5명으로 구성되어 있었다.

하지만 한 명 한 명이 최상위 S급 마도사였고, 살인 마법에 매우 능숙했으며, 호흡도 잘 맞아서 창설 이후로 실패한 적이 없었다.

조지가 성십 수준의 마도사라고 해도 5명의 연합 공격을 이길 수는 없을 것이다.

잠시 후, 왕궁 회의실에 마법진이 빛났고, 기이한 복장을 하고 독특한 스타일을 가진, 한눈에 봐도 고수 중의 고수라는 것을 알 수 있는 5명의 마도사가 나타났다.

"굶주린 늑대 기사단, 출동 준비 완료!"

"너희들의 임무는..."

국방 대신은 일식의 문을 되찾아오는 임무를 빠르게 설명했다.

"기억해라. 가능하다면 최대한 소란을 피우지 않도록 해라. 내일 마지막 시합에 영향을 미치지 않도록."

"안심하십시오. 30분 후에는 일식의 문을 되찾아오겠습니다. 다만 그의 상처가 심할 수도 있으니 미리 치료할 의사를 준비해 두십시오."

등에 거대한 낫 두 자루를 꽂은 굶주린 늑대 기사단 단장이 쿨하게 대답했고, 곧바로 4명의 팀원과 함께 사라졌다.

15분 후, 한 병사가 숨을 헐떡이며 대전으로 뛰어 들어왔다.

"폐하, 폐하, 굶주린 늑대 기사단이 돌. 돌."

"역시 굶주린 늑대 기사단이군. 30분이라고 하더니 15분 만에 해결했어."

국방 대신은 감탄하며 말했다.

"아니, 아니옵니다. 들것에 실려 돌아왔습니다!"

병사는 국방 대신이 잘못 이해한 것을 알고 서둘러 말을 끝냈다.

"뭐라고, 들것에 실려 돌아왔다고!"

국방 대신은 눈을 크게 떴다.

병사는 설명했다.

"저희 외곽에서 뒷수습을 담당하는 부대가 굶주린 늑대 기사단 다섯 분이 페어리 테일 길드 숙소에 무사히 들어가는 것을 보았고, 그 후 아무런 소동도 일어나지 않았습니다.

2분 후, 다섯 분이 중상을 입고 기절한 채 창문 밖으로 던져졌고, 함께 이 종이가 있었습니다."
국방 대신은 종이를 받아 들었고, 종이에는 이렇게 쓰여 있었다.

"다음부터는 이런 쓰레기 같은 녀석들 보내서 망신시키지 마라."

"저 녀석, 도대체 얼마나 강한 거지?"

모두의 얼굴에 충격적인 표정이 떠올랐다.

왕실 최강의 굶주린 늑대 기사단이 2분 만에 중상을 입고 쓰러졌고, 심지어 쓰레기라고 불렸다. 조지의 실력은 정말로 무시무시했다.

그제야 왕, 공주, 국방 대신, 아르카디오스는 조지가 평범한 성십이 아니라 이쉬갈 사천왕에 필적하는 성십이라는 것을 깨달았다.

동시에 깊은 무력감이 그들을 덮쳤다.

그런 강자에게는 왕실은 물론이고 마법 평의회조차도 어찌할 방법이 없었다.

게다가 이 일에 대해서는 마법 평의회의 도움을 받을 수도 없었다.



"됐어. 일단은 저 녀석에게 맡겨두자. 어차피 7년이나 남았잖아."

정신을 차린 후, 왕은 이 일에 대한 최종 명령을 내렸고, 원래부터 망설였던 그의 마음도 편안해졌다.

"이렇게 된 이상, 내일 결승전은 내가 생각했던 것보다 훨씬 더 흥미진진할 거야."

"이제 좀 조용해지겠지."

여관 숙소에서 조지는 눈을 감고 방금 얻은 몇 가지 마법을 연구하기 시작했다.

굶주린 늑대 기사단이 여관 문 앞에 나타나자 그의 심령 감각은 이미 감지했고, 미리 결계를 설치하여 전투가 팀원들의 휴식을 방해하지 않도록 했다.

굶주린 늑대 기사단은 실력이 나쁘지 않았고, 모두 최상위 마도사 수준이었으며, 마법도 흥미로웠지만, 그와 비교하면 아직 멀었다.

그들을 순식간에 처리한 후, 그들의 기억을 읽고 마법을 복제한 다음 창밖으로 던졌다.

"표적 추적, 산성 부식, 지형 효과, 종이 눈보라, 식물 마법. 잘만 개발하면 다 괜찮겠어."

표적 추적은 적에게 마법 표식을 남기고 무기를 던져 추적 공격하는 것이었다.

무기 추적 공격 효과는 평범했지만, 나중에 개량하여 마법 표식을 남겨 사람의 위치를 추적하거나, 마법이 추적하도록 바꿀 수 있었다. 예를 들어 살인 저주 같은 마법을 말이다.

이렇게 하면 적은 표식이 남으면 저항하지 않는 한 지향성 마법을 피할 수 없게 된다.

산성 부식은 산성 부식을 이용하여 상대를 녹이는 특공 마법으로, 원소 방어력이 높은 적을 상대할 때 유용했다.

지형 효과는 그가 매우 흥미를 느낀 마법으로, 근처 지역의 지형을 자유자재로 바꿀 수 있었다.

예를 들어 용암 지대, 중력 이상 지대, 강풍 지대, 얼음 지대, 흑백 반전 지대 등으로 바꿀 수 있었다.

만약 마력이 충분히 강하다면 이 지역을 무한정으로 확대할 수 있을 것이고, 만약 그가 행성의 지역 지형을 직접 바꿀 수 있다면 그 효과는 엄청날 것이다.

종이 눈보라는 종이 마법을 사용하여 다양한 원소 효과를 내거나 심지어 심령 효과를 낼 수도 있었다. 예를 들어 푸른색 사랑의 신 카드 같은 것을 사용하여 적을 감화시키고, 혼령 조종 마법과 심령 능력을 함께 사용하면 더 좋을 것이다.

식물 마법은 식물을 조종하고 강화하는 마법으로, 정령 마법과 융합할 수도 있고, 그의 목룡의 힘과 융합할 수도 있었다. 개발하면 미래가 밝을 것이다.

"내일 끝나면 마법 개발국의 도서관을 싹 훑어봐야겠어."

내일은 대마투 연무 마지막 날이었고, 끝나면 복제 주문을 사용하여 마법 개발국의 마도서를 모두 복제하여 가져가서 천천히 읽어볼 생각이었다. 분명히 많은 수확이 있을 것이다.

굶주린 늑대 기사단의 마법과 대회장의 마법, 연금술은 모두 마법 개발국에서 나왔고, 그곳의 도서관에 있을 것이다.






제375장 표적이 되다 (1/3)

대마투 연무 마지막 날.
조지가 럭키 일행 네 명과 함께 입장하자, 관중들은 환호성 외에도 손에 작은 깃발을 들고 있었다. 깃발에는 그들이 응원하는 길드의 문양이 새겨져 있었다.

대략적으로 살펴보니 깃발의 80%가 페어리 테일 문양이었다.

"회장님, 모두 우리를 좋아하는 것 같아요!"

관중석에서 길드 이름을 외치고 깃발을 흔드는 관중들을 보며 럭키 일행 네 명은 눈시울이 붉어졌다.

처음 입장했을 때는 아무도 그들의 길드를 알아보지 못했고, 그들을 위해 환호하는 사람도 거의 없었다.

하지만 지금은 거의 대부분의 관중이 그들을 지지하고 있었다.

회장 덕분에 페어리 테일 주력군이 모두 사라지고 그들만 남았지만, 길드가 이렇게까지 몰락하지 않은 것이다.

"실력이 있어야 좋아하는 거야. 이런 건 다 겉모습일 뿐이고, 내면을 키우는 것이 가장 중요해."

조지는 특별한 감정을 느끼지 못했고, 감동 같은 것은 더더욱 없었다.

그는 매우 이성적이었다. 이 관중들이 그를 위해 환호하는 이유는 그들의 실력이 충분히 강하기 때문일 뿐이었다. 만약 실력이 부족했다면 그들은 쳐다보지도 않았을 것이다.

이것이 현실이었다.

그러니 이런 환호성에 빠져서는 안 되고, 정신을 집중하여 자신의 실력을 키우는 것이 가장 중요했다.

그도 항상 자신에게 그렇게 말하고 있었다.

수많은 세계에서 지금 그의 실력이라면 돈, 권력, 미인, 그리고 끝없는 영광과 찬사를 모두 얻을 수 있었다.

하지만 그것은 모두 그의 실력을 바탕으로 한 것이었고, 실력이 근본이었다.

"여러분, 대마투 연무 마지막 시합에 오신 것을 환영합니다! 이제 호박 씨를 모시고 이번 시합의 규칙을 들어보겠습니다!"

사회자가 오프닝을 한 후, 마스코트 호박 씨의 영상이 다시 회장 상공에 나타났다.

"세 번째 시합인 난투전 규칙은 간단합니다.

저희는 30개 팀을 무작위로 회장 중앙에 임시로 세운 마을에 투입할 것이고, 시합이 시작되면 참가 팀들은 무차별 난투를 벌이게 됩니다.

같은 팀이 아닌 마도사를 한 명 쓰러뜨리면 1점을 얻고, 쓰러진 마도사는 점수가 0점이 되어 퇴장합니다. 시합 시간은 4시간입니다.

4시간 후 점수를 정산하여 최종적으로 세 시합 점수가 가장 높은 길드 팀이 왕국 최강 마도사 길드 칭호와 트로피, 그리고 3천만 상금을 받게 됩니다!"

호박 씨가 규칙을 설명하자 마도사들은 수군거렸다.

마지막 난투전은 길드 전체의 실력을 평가하는 것이 분명했다. 30개 팀, 150명의 마도사가 모의 마을에서 난투를 벌이는 것이었고, 종합적인 실력이 강한 팀일수록 점수를 많이 얻을 수 있었다.

하지만 실력 외에도 전략도 중요했다.

"우리는 적극적으로 나서야 할까요, 아니면 수동적으로 해야 할까요?"

럭키가 조지에게 물었다.

이런 난투전의 작전 전략은 크게 두 가지로 나눌 수 있었다. 적극형과 수동형.

적극형은 시작하자마자 사람을 찾아 싸우고 계속해서 상대를 쓰러뜨려 점수를 얻는 것이고, 수동형은 먼저 움직이지 않고 쓰러지는 사람이 많아지면 그때 나서서 점수를 얻은 마도사를 쓰러뜨리는 것이었다.

전자는 주도권을 잡고 먼저 점수를 얻을 수 있지만, 앞선 전투에서 마력과 체력을 많이 소모하여 다른 마도사에게 어부지리를 당할 수 있었다.

후자는 힘을 아껴두고 남이 얻은 것을 빼앗는 것이 더 쉽지만, 만약 다른 사람이 점수를 얻고 잘 숨어버리면 시합이 끝나기 전에 상대를 찾지 못해 아무것도 얻지 못할 수도 있었다.

"너희 넷은 수동적으로 방어하고, 나는 적극적으로 공격할게. 내 움직임이 클 테니, 발견하면 나에게 모이면 돼."

조지는 잠시 생각한 후 지시했다.
그의 생각은 간단했다. 계속해서 밀어붙여서 현장에 있는 마도사의 절반 이상을 쓰러뜨리면 승리할 수 있었다.

참가 마도사들이 작전 전략을 격렬하게 논의하는 동안, 회장 중앙에 거대한 마법진이 빛났고, 임시 마을이 회장 중앙으로 옮겨졌다.

대부분의 참가팀에게 최강 길드가 되는 것은 불가능했다.

하지만 점수는 최대한 얻으려고 노력해야 했다.

1위인 최강 길드 외에도 순위표는 점수에 따라 계속해서 내려갔고, 점수가 높을수록 순위가 올라갔다. 모두 자신의 길드가 순위표에서 조금이라도 더 올라가기를 원했다.

대마투 연무가 끝나면 왕국 전체가 이 순위표를 기준으로 마도사 길드의 순위를 판단할 것이고, 길드에 임무를 의뢰하는 사람들도 마찬가지일 것이다.

명예를 위해서든 미래 길드의 임무를 위해서든, 그들은 마지막 시합에서 최선을 다할 것이다.

많은 길드의 마도사들은 마을에 들어가면 대형 길드를 피하고, 실력이 상대적으로 약한 길드의 마도사를 찾아 싸워서 점수를 얻은 후 바로 숨어 시합이 끝날 때까지 버틸 생각이었다.

"둥!"

시합을 알리는 징 소리가 울리자, 30개 팀, 총 150명의 마도사들이 눈을 가린 채 임시 마을로 들어가 지정된 건물에 배치되었다.



대마투 연무 회장은 산을 개조하여 만든 것이었기 때문에 전체 면적이 매우 넓었다.

게다가 마을의 다양한 건물이 시야를 가리고 있어서 150명이 안에 있어도 다른 사람을 찾기가 쉽지 않았다.

회장 관중석에 백화의 도시 대부분의 시민과 다른 도시, 심지어 다른 나라에서 온 시민들까지 수용할 수 있다는 것을 생각하면 면적이 얼마나 넓은지 상상할 수 있을 것이다.

자세히 비교해 보면 회장 전체 면적이 일반 도시보다 작지 않다는 것을 알 수 있었다.

"시합 시작!"

사회자의 목소리가 회장 전체에 울려 퍼지자, 임시 마을에 있던 모든 마도사들은 거의 동시에 눈을 가리고 있던 마법 안대를 벗었다.

"이 느낌, 왠지 전생에 봤던 예능 프로그램과 비슷한데."

안대를 옆으로 던진 조지는 속으로 중얼거렸다.

주위를 둘러보니 그는 지금 임시 마을의 주택 2층 침실에 있었다.

기지개를 켜고 발코니로 나와 날개를 펼쳐 날아갔고, 곧바로 멀지 않은 곳에서 조심스럽게 건물에서 몸을 내밀고 있는 마도사를 발견했다.

"저 녀석이다!"

동시에 그 마도사도 조지를 발견하고 얼굴이 하얗게 질린 채 바람 마법으로 몸을 감싸고 최대한 빨리 도망쳤다.

"혼란 마법!"

조지는 즉시 몸을 날려 쫓아가 기절 주문을 날렸다.

"강철 이빨 길드의 아시바가 페어리 테일의 조지에게 패배하여 탈락했습니다!"

회장 상공에서 마법 통보 소리가 울려 퍼졌다.

하지만 조지가 두 번째 희생자를 찾으려고 할 때, 회장 상공에서 동시에 4번의 통보가 울려 퍼졌고, 그는 미간을 찌푸렸다.

"이건... 표적이 된 건가?"






제376장 고양이가 너무 커서 도시 하나에 다 담을 수 없어 (2/3)

"페어리 테일 길드의 럭키가 머메이드 힐의 카구라에게 탈락했습니다!"

"페어리 테일 길드의 마커스가 블루 페가수스의 이치야에게 탈락했습니다!"

"페어리 테일의 알자크가 콰트로 케르베로스의 바커스에게 탈락했습니다!"

"페어리 테일의 비스카가 라미아 스케일의 쥬라에게 탈락했습니다!"

4번의 통보에 회장은 발칵 뒤집혔다. 페어리 테일의 마도사들이 시합이 시작되자마자 4명이나 탈락했고, 그들을 탈락시킨 것은 지난 시합에서 4개의 수비 길드의 리더들이었다.

혹시 각 길드가 페어리 테일이 너무 강하다고 생각해서 페어리 테일 길드를 먼저 탈락시키려고 한 것일까?

마찬가지로 이 4번의 통보를 들은 조지도 처음에는 그렇게 생각했지만, 곧바로 그 생각을 부정했다.

머메이드 힐은 그렇다 쳐도, 블루 페가수스와 콰트로 케르베로스의 회장은 예전에 페어리 테일 출신이었고, 블루 페가수스는 페어리 테일과 매우 친했고, 그는 이전에 그들의 마도사를 치료해 주기도 했다.

그들의 길드 마도사들의 인품으로 보아 그런 일을 할 리 없었다.

라미아 스케일도 마찬가지로 그들과 친분이 있었고, 쥬라와 리온은 자존심이 강하고 매우 정직한 사람들이었으므로 그런 꼼수를 부릴 리 없었다.

일반적으로 이런 일은 승리를 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않는 세이버투스 같은 길드에서나 할 법한 일이었지만, 이번에는 그들이 없었다.

"혹시 우연인가? 아니면 내가 모르는 일이 일어난 건가?"

조지는 고개를 저었다. 이런 일은 근거 없이 추측해서는 알 수 없었지만, 그는 별로 신경 쓰지 않았다.

럭키 일행 네 명은 원래 그가 인원수를 채우기 위해 데려온 사람들이었고, 탈락하면 그에게는 오히려 편했다. 그렇지 않으면 그들이 합류하기 전에 광역 마법을 사용하다가 그들을 다치게 할까 봐 걱정해야 했기 때문이다.

"재밌네. 일부러 찾아왔군. 어디 한번 무슨 속셈인지 볼까."

한 번에 시합을 끝내려고 하던 그는 갑자기 나머지 5개 수비 길드의 마도사들이 자신의 감지 범위 안에 들어왔고, 모두 그를 향해 오고 있다는 것을 알게 되었다.

그는 흥미를 느꼈다.

지금 상황을 보니 분명히 계획된 공격이었지만, 구체적인 이유는 알 수 없었다.

그래서 그는 다른 마도사를 찾아 점수를 얻는 것을 그만두고 나머지 5개 수비 길드의 마도사들이 오기를 기다렸다.

2분 후, 5개 수비 길드의 25명의 마도사가 동시에 그의 앞에 나타났다.

"조지, 당신은 강하지만, 지금 이 상황에서 어떻게 대처할 건가?"

미네르바는 부채를 흔들며 조지에게 도발하듯 물었다.

조지는 그녀를 무시하고 나머지 4개 길드의 리더들을 바라봤다.

"세이버투스 길드가 이렇게 하는 것은 이해할 수 있지만, 당신들은 왜 이러는 거지? 대답을 잘 생각해. 당신들의 대답에 따라 당신들의 상처가 얼마나 심해질지 결정될 테니까."

"우리 4개 길드는 아침에 누군가가 사라졌어. 그녀가 우리에게 협력해서 당신을 탈락시키지 않으면"

쥬라는 죄책감이 가득한 표정을 지었고, 말을 다 끝내지 못했지만 조지는 이미 알아챘다.

매우 흔한 수법이었지만, 효과적이었다. 4개 길드에서 한 명씩 납치하여 그들의 목숨으로 쥬라 일행을 협박하여 타협하게 만든 것이다. 착한 사람들에게 가장 효과적인 수법이었다.

"당신들은 이렇게 하면 나중에 시합 자격을 박탈당할까 봐 두렵지 않나?"

조지는 미네르바를 바라보며 의아한 표정을 지었다.

시합이 끝나면 쥬라 일행은 분명히 왕실에 미네르바의 행동을 고발할 것이고, 그러면 세이버투스는 1위를 차지하더라도 자격을 박탈당하고 명성도 더럽혀질 것이다.

하지만 미네르바는 자신감 있게 고개를 저었다.

"증거가 없으면 아무 소용없어. 그리고 당신은 그렇게 많은 것을 알 필요 없어."

"당신 뒤에 누군가 있는 건가?"

조지는 눈을 굴리며 속으로 답을 찾았다.

시합이 시작되자마자 럭키 일행 네 명이 탈락했다. 세이버투스가 납치로 다른 4개 길드를 협박했다고 해도, 어떻게 그렇게 짧은 시간 안에 4명의 위치를 파악했을까?

그리고 그렇게 빨리 쓰러뜨리고 다시 모여서 그를 찾을 수 있었을까?

어젯밤에 그가 한 일을 생각하면 답은 하나였다!
왕실에서 개입한 것이다.

아마도 왕실에서 미리 세이버투스에게 연락하여 오늘 시합 내용을 알려주고, 럭키 일행 네 명과 5개 길드의 위치를 암묵적으로 조작했을 것이다.

그래서 미네르바는 쥬라 일행이 고발해도 소용없다고 말한 것이다. 왕실이 그들 편에 서서 증거가 없으면 흐지부지될 것이기 때문이다.

왕실이 이렇게 한 목적은 간단했다.

5대 길드 마도사의 힘을 빌려 그를 쓰러뜨리고 그에게서 일식의 문을 빼앗는 것이었다.

"당신들의 계산은 틀렸어."

조지는 모든 것을 파악하고 입꼬리를 살짝 올렸다.



5대 마도사 길드, 최상위 25명의 마도사, 최하위도 준 S급 수준이었고, 최상위 S급과 성십도 많았다. 그들이 협력하면 이쉬갈 사천왕조차도 쓰러뜨릴 수 있을지도 몰랐다.

하지만 그를 쓰러뜨리기에는 부족했다.

그는 다굴과 소모전에 가장 강했고, 누가 그를 이길 수 있을까?

"모두 함께 덤벼! 저 녀석을 쓰러뜨리면 당신들의 길드 사람들을 풀어주고, 공정하게 최강 마도사 길드 칭호를 놓고 경쟁하자!"

조지의 "위에 누군가가 있다"라는 말을 들은 미네르바는 얼굴색이 변하며 부채를 휘둘렀다.

쥬라 일행은 어쩔 수 없다는 듯한 표정을 지었지만, 동료의 안전을 위해 하나씩 마법진을 띄웠다.

"좋아, 그럼 모두 함께 쓰러뜨려서 시간을 절약해 볼까!"

조지는 날개를 펼치고 하늘로 날아올랐고, 거인 마법진이 빛났다.

"거인 마법·변신!"

그의 몸은 도시 상공에서 빠르게 팽창하여 수십 센티미터에서 수십 미터, 수백 미터까지 커졌고, 마지막에는 무시무시한 8,000미터 크기로 멈췄다.

거인 마법은 매우 유용했기 때문에 그는 계속해서 연구를 게을리하지 않았다.

마법 실력이 계속해서 발전하고 마력이 강해짐에 따라 거인 마법에 대한 그의 실력은 이미 마카로프 회장을 뛰어넘었다.

고양이 상태에서 최대한 커지면 8,000미터까지 커질 수 있었고, 용으로 변신했을 때보다 더 컸다.

고양이 형태의 기반이 약했기 때문에 거인 마법의 효과가 더 좋았고, 용 형태의 몸은 너무 강해서 거인 마법을 사용해도 5,000미터밖에 커지지 않았다.

하지만 육체 강도만 따지면 8,000미터의 거대 고양이 형태보다 5,000미터의 거대 용 형태가 훨씬 강했다.

하지만 이 세계에서 용으로 변신하면 너무 큰 소동이 일어날 것이므로 그럴 필요가 없었다.

"저, 저렇게 크다고!"

조지가 거인 마법으로 몸을 하늘을 가릴 정도로 무시무시하게 키우자, 아래에 있던 미네르바를 비롯한 마도사들과 관중석의 관중들은 모두 멍해졌다.

정말로 고양이가 너무 커서 도시 하나에 다 담을 수 없었다.






제377장 악마 고양이의 포효 (1/3)

"먼저 저 잔챙이들을 없애 버려야겠어!"
하늘을 가린 조지가 고양이 발을 뻗어 아래에 있는 마을을 휩쓸었다.

거대한 고양이 발이 회장 중앙의 마을 전체를 휩쓸었고, 모의 마을은 순식간에 무너졌다. 실력이 조금이라도 약한 마도사들은 고양이 발에 쓸려 관중석으로 날아갔다.

"악어 가죽의..."

"멧돼지 이빨의..."

"맘모스의 코의..."

곧이어 회장 상공에서 통보 소리가 울려 퍼졌다. 조지의 공격 한 번에 회장 마도사의 3분의 1 이상이 탈락했다.

"저 녀석을 계속 공격하게 내버려 둘 수 없어!"

미네르바는 조지의 공격 한 번에 회장 마도사의 3분의 1이 날아간 것을 보고 충격에서 벗어나 모두에게 함께 공격하자고 외쳤다.

조지를 쓰러뜨리지 않으면 조지가 마도사의 절반 이상을 쓰러뜨려 점수를 모두 가져갈 것이 분명했다.

국방 대신의 목적은 조지를 쓰러뜨리고, 가능하다면 중상을 입혀 기절시키는 것이었지만, 그녀의 목적은 세이버투스 길드가 시합에서 1위를 차지하여 모두가 인정하는 최강 마도사 길드가 되는 것이었다.

길드 마도사들에게 왕실은 어느 정도 지위가 있었지만, 그뿐이었다. 일반인처럼 왕실의 지위를 숭배하지 않았다.

실력이 강한 마도사는 왕실을 신경 쓸 필요가 없었고, 심지어 마법 평의회조차 신경 쓰지 않았다. 사천왕처럼 말이다.

대마투 연무가 이렇게 인기가 많은 이유는 왕실의 지위가 높아서가 아니었다. 모두가 자신의 길드의 실력을 겨루고 싶어 했고, 이 기회를 빌려 자신의 길드의 실력을 알리고 싶어 했다. 왕실은 마침 이러한 대회를 개최할 영향력이 있었고, 사람들의 심리를 정확히 파악했을 뿐이었다.

그래서 미네르바는 국방 대신을 두려워하지 않았고, 왕실도 두려워하지 않았다. 그녀와 국방 대신은 거래 관계일 뿐이었고, 시합에서 1위를 차지하지 못하면 거래는 의미가 없었다.

"잊지 마. 당신들의 길드 사람들은 아직 내 손안에 있어!"

미네르바는 마법을 발동했고, 쥬라 일행이 소극적으로 싸우려고 하는 것을 보고 날카롭게 소리쳤다.

쥬라 일행은 어쩔 수 없이 서로를 바라보며 동료의 안전을 위해 조지에게 미안하다고 사과하며 마법을 시전했다.

"악마 18투신 마법·공간 폭파!"

"흙 마법·패왕암쇄!"

"힘 향기·MAXMEN!"

"불구대천·비상형!"

"취권 마법·월하!"

5개 수비 길드의 최강 마도사들은 각자 조지를 향해 최강 마법을 날렸고, 나머지 마도사들도 리더를 따라 조지를 공격했다.

조지의 첫 번째 공격에서 살아남은 마도사들도 자신의 마법을 공중에 있는 조지를 향해 날렸다.

"힘 마법의 가장 큰 단점은 몸집이 커지면 힘은 강해지지만, 표적도 커진다는 거야. 어디 한번 피해보시지!"

미네르바는 수많은 마법이 동시에 조지를 향해 날아가는 것을 보고 득의양양한 표정을 지었다.

거인 마법은 분명히 강력했고, 특히 조지처럼 거인 마법을 매우 높은 수준으로 수련한 마도사의 파괴력은 엄청났다.

하지만 거인 마법에는 큰 단점이 있었다. 거대화하면 방어력도 크게 증가하지만, 이 단점은 피할 수 없었다.

1대1이라면 잘 드러나지 않지만, 공격을 맞아도 버틸 수 있었다.
하지만 다수를 상대할 때는 문제가 있었다. 아무리 방어력이 강해도 수많은 종류의 마법 공격을 동시에 막을 수는 없었다.

그래서 이때 거인 마법을 사용하는 것은 현명하지 못했다.

"거울 세계!"

수많은 마법이 자신을 향해 날아오는 것을 본 조지는 당황하지 않고 변형 마법으로 거대한 거울 두 개를 만들고, 마법 견습생 세계에서 배우고 개량한 거울 마법을 발동했다.

거인 마법의 단점을 모를 리 없었다. 용 형태라면 이런 정도의 집중 공격은 두렵지 않겠지만, 고양이 형태의 마법 저항력은 부족해서 정면으로 맞서는 것은 적합하지 않았다.

수많은 마법이 첫 번째 거울에 부딪히자 즉시 사라졌고, 곧바로 두 번째 거울에서 나타났다.

그때 조지는 몰래 두 번째 거울의 방향을 회장에서 멀지 않은 곳에 있는 금빛 왕궁을 향하게 했다.

왕실은 계속해서 문제를 일으켰으니, 그도 그들에게 보답하고 싶었다. 감히 문제를 일으켰으면 그에 따른 대가를 치러야 한다는 것을 알려주고 싶었다. 그렇지 않으면 앞으로도 계속해서 문제를 일으킬 것이고, 그것은 매우 귀찮은 일이었다.

그래서 그는 자신을 공격한 마법을 모두 왕궁 쪽으로 옮겼다. 이렇게 하면 나중에 그에게 책임을 물을 수 없을 것이다.

관중의 눈에는 왕궁을 공격한 것이 그의 마법이 아니라 아래에 있는 마도사들의 마법이었고, 그저 사고일 뿐이었으니까.



왕실만이 이것이 그의 경고라는 것을 알고 있었다.

수많은 마법이 왕궁으로 날아갔고, 왕궁 경비병들은 그 모습을 보고 서둘러 왕궁의 마법 방어 결계를 발동했다.

하지만 공격은 왕국에서 가장 강한 마도사들이 협력하여 날린 것이었고, 왕궁의 마법 방어 결계로는 막을 수 없었다.

유리 깨지는 소리가 들리더니 왕궁의 마법 방어 결계가 산산이 부서졌고, 왕궁 전체가 마법의 여파로 무너져 폐허가 되었다.

멀리서 왕궁이 무너지는 것을 본 왕, 공주, 국방 대신 등 왕국의 중신들과 모든 관중, 그리고 방금 마법 공격을 한 모든 마도사들은 멍하니 서 있었다.

"악마 고양이 포효!"

조지는 그 틈을 타 고양이 입을 벌리고 아래 회장 중앙을 향해 100% 위력의 삼색 불꽃을 내뿜었다.

격렬한 불꽃에 수많은 마도사들이 탈락하여 전송되었고, 카구라와 쥬라 등 최상위 S급과 성십만 남았다.

점수만 보면 페어리 테일은 이미 1위였고, 그가 아래에 있는 몇 명에게 패배하여 점수를 빼앗기지 않는 한 1위는 확정이었다.

"흩어져서 공격해! 다른 방향에서 공격하면 저 녀석이 마법을 옮길 수 없을 거야. 우리에게도 기회가 있어."

미네르바는 주변에 남은 최상위 마도사들을 보며 포기하지 않고 다시 작전을 세웠다. 조지를 쓰러뜨리고 점수를 되찾고 싶었다.

하지만 그녀의 말이 끝나자마자 그녀의 귓가에 소름 끼치는 목소리가 들렸다.

"네게 무슨 기회가 있다는 거지?"

하늘을 올려다보니 거대한 고양이는 사라져 있었다.

"혼백 출교! 섭혼취념! 심령 조종!"

조지는 거인 마법을 취소하고 미네르바 뒤로 순간 이동했다.

초능력과 마법을 동시에 발동하여 미네르바의 기억을 읽고, 그녀가 가둔 다른 4개 길드 사람들의 위치를 찾기 시작했다.






제378장 인질이 된 공주 (2/3)

"자신의 공간에 가둬 놨었군!"

미네르바의 기억을 본 조지는 미네르바의 공간 마법이 사람과 물건을 이동시키는 것 외에도 저장하는 기능이 있다는 것을 알게 되었다.

환장 공간과 다른 점은 미네르바의 공간 마법은 살아있는 생명체를 저장할 수 있다는 것이었다.

4대 길드의 사람들은 미네르바에게 기절당한 채 그녀의 공간에 갇혀 있었다.

"그들을 풀어줘!"

조지에게 혼령 조종 마법으로 조종당한 미네르바는 손을 뻗어 마법진을 발동했고, 4명의 마도사가 허공에서 나타났다.

쥬라 일행은 자신의 길드 마도사들이 풀려나는 것을 보고 서둘러 다가가 그들이 기절했을 뿐이라는 것을 확인하고 안심했다.

"고마워, 조지."

쥬라 일행은 서로를 바라보며 조지에게 감사했고, 시합을 포기하고 회장 밖으로 전송되었다.

그들은 시합을 포기한 이유가 조지에게 미안한 마음도 있었지만, 조지가 동료들을 구해준 것에 대한 감사함도 있었고, 진심으로 이길 수 없다고 생각했기 때문이었다.

방금 그 거인 마법은 너무나 거대했고, 1대1로 싸워도 이길 자신이 없었다.

그리고 멸룡 마법의 위력도 엄청났고, 그들은 공격을 막는 과정에서 어느 정도 상처를 입었지만, 조지는 매우 편안해 보였고, 필살기를 사용한 것 같지 않았다.

"죽어!"

쥬라 일행이 떠나자마자 한 그림자가 땅에서 솟아올라 조지의 뒤를 기습했다.

세이버투스의 리더이자 미네르바의 아버지인 투신 마법의 달인 제만이었다.

"섹튬셈프라!"

하지만 조지는 고개도 돌리지 않고 꼬리를 좌우로 흔들었고, 두 줄기의 보이지 않는 섹튬셈프라가 날아가 제만의 팔과 다리를 잘라 버렸다.

미네르바의 기억을 읽어본 조지는 세이버투스의 마도사들이 본성은 나쁘지 않다는 것을 알았다. 특히 미네르바는 기절시킨 4개 길드의 마도사를 죽일 생각은 전혀 없었다.

다만 그녀는 어릴 때부터 아버지 제만에게 폭언과 폭행을 당하며 가치관이 왜곡되었고, 그들에게 "최강"이라는 관념을 주입받아 지금처럼 행동하게 된 것이었다.

"너희들은 졌어. 너희들이 자랑하는 최강 혈통의 아버지도 지금 내게 팔다리를 잘렸잖아. 최강은 너희가 아니라 바로 나야. 우리 페어리 테일이라고!"

조지는 미네르바의 정신 조종을 풀고 팔다리가 잘린 제만을 가리키며 공중에 떠서 웃으며 말했다.

미네르바는 상황을 파악하고 충격을 받은 듯, 마음속에 아버지에게 주입받은 신념이 무너졌다.

그녀는 몸을 가누지 못하고 바닥에 주저앉아 중얼거렸다.

"그럴 리가 없어. 그럴 리가 없어. 우리가 최강인데, 어떻게 질 수 있지? 어떻게 질 수 있지?"

"네 아버지가 너를 속인 거야. 만약 최강이 되고 싶다면 우리 길드에 들어와. 페어리 테일 마도사가 되면 최강 길드의 마도사가 될 수 있어."

조지는 미네르바 앞에 날아가 부드럽게 말했다.

길드의 주력 멤버들이 아직 봉인되어 있고, 그가 제공한 마법 도구로 실력을 향상시켰지만, 럭키 같은 마도사들은 최상위 마도사들과의 격차가 컸다.

만약 길드가 최강 길드라는 명성을 확고히 하고, 다양한 임무를 수행하려면 그 외에 최상위 마도사가 필요했다.

미네르바는 좋은 인재였다. 본성이 나쁘지 않고, 지능도 높았으며, 수완도 좋았다.

세이버투스는 겉으로는 제만이 이끌고 있었지만, 그는 성격이 급하고 잔인할 뿐이었고, 실제로는 미네르바가 많은 일을 처리했다.

세이버투스가 앞선 두 시합에서 페어리 테일과 같은 점수를 얻을 수 있었던 것도 미네르바의 전략 덕분이었다.
만약 그가 너무 강하지 않았다면 세이버투스가 이번 시합에서 1위를 차지했을 것이다.

그래서 그는 미네르바의 기억을 본 후 그녀를 길드에 영입하고 싶었다.

게다가 미네르바의 공간 마법에도 관심이 있었다.

"최강... 그래... 최강... 당신이 최강이야. 당신의 길드가 최강이야.

좋아, 페어리 테일에 가입할게!"

조지의 말을 들은 미네르바는 다시 신념을 찾은 듯 눈을 빛내며 일어섰다.

그때 제만은 잘린 팔과 다리를 다시 붙이고 미네르바의 말을 듣고 격분하여 소리쳤다.

"미네르바, 감히 나를 배신하다니! 가만두지 않겠다!"

"아버지, 저를 때린 적이 얼마나 많았죠?
당신이 말했듯이 약자는 도태되어야 하니, 당신은 약하니까 도태되어야 마땅해요."

미네르바는 제만 앞으로 걸어가 그를 발로 차 날려 버렸다.

그녀의 실력은 이미 제만을 뛰어넘었고, 어릴 때부터 주입받은 관념과 제만이 그녀에게 한 행동 때문에 아버지에게 아무런 감정도 느끼지 못했다.



제만이 죽더라도 그녀는 아무렇지도 않을 것이다.

제만을 리더로 내세운 것은 그를 전면에 내세우는 것이 시합과 길드 발전에 더 유리했기 때문이었다.

"시. 시. 시합 끝! 페어리 테일이 점수가 가장 높으므로 이번 대마투 연무 최강 길드 칭호를 획득합니다!"

사회자는 엉망이 된 회장 중앙과 멀리서 무너진 왕궁을 보며 더듬거리다가 겨우 시합 결과를 발표했다.

관중들은 정신을 차리고 일제히 일어나 미친 듯이 환호했다.

왕궁이 무너진 것은 그들의 집이 무너진 것이 아니었으므로 상관없었다. 다시 지으면 그만이었고, 이렇게 멋진 시합을 본 것만으로도 평생 잊지 못할 경험이었다.

세 번째 난투전이 끝나고, 총점은 페어리 테일이 세이버투스보다 140점 이상 앞서며 최강 길드 칭호와 3천만 상금을 획득했다.

시상식에서 모습을 드러내지 않았던 왕이 공주와 함께 모습을 드러내고 조지에게 금빛 상금을 전달했다.

겉으로는 즐거워 보였지만, 실제로는 그렇게 화기애애하지 않았다.

"어젯밤에 당신들이 사람을 보내 나를 공격했고, 오늘은 세이버투스와 협력하여 우리 길드를 공격했지. 내가 사람을 죽이지 못할 거라고 생각하나?

당신과 당신의 딸, 그리고 당신의 대신들을 저 왕궁처럼 소리 없이 이 세상에서 사라지게 할 수도 있어."

왕이 트로피를 전달할 때 조지의 목소리가 갑자기 왕의 마음속에 울려 퍼졌고, 왕은 식은땀을 흘렸다.

"오늘 일은 제가 모르는 일입니다. 국방 대신이 독단적으로 한 일입니다. 일식의 문은 당신에게 드리겠습니다. 부디 더 이상 신경 쓰지 않으셨으면 합니다."

"당신의 명령이 아니라는 것을 알고 있어. 그렇지 않았다면 무너진 것은 왕궁만이 아니었을 테니까."

조지는 염력을 사용하기 전에 마법을 사용할 수 없는 왕에게 심령 능력을 사용하여 왕이 어젯밤에 일식의 문과 일식의 문 계획을 포기하기로 결정했지만, 공주와 국방 대신이 포기하지 못했다는 것을 알았다.

"일식의 문은 돌려주지 않을 거야. 그리고 공주를 우리 길드에 가입시킬 거야. 7년 후 월식이 지나면 왕도로 돌려보내 줄게."





제379장 길드 확장 (1/3)

"뭐라고, 그건 안 돼!"
왕은 그 말을 듣고 깜짝 놀랐다. 그는 딸이 하나밖에 없었고, 왕국의 유일한 후계자였는데, 어떻게 마도사 길드에 가입하여 마도사가 될 수 있겠는가. 너무 위험했다.

"안심하십시오. 저는 그녀를 해치지 않을 것이고, 위험한 임무를 시키지도 않을 겁니다. 당신은 그녀를 보호할 사람을 보내도 되고, 미래에 왕위를 계승하기 위해 배워야 할 지식을 가르칠 사람을 보내도 됩니다. 하지만 그녀는 길드를 떠날 수 없습니다.

만약 당신이 동의하지 않는다면, 당신이 앞으로도 나를 계속해서 공격할 것이라고 생각할 수밖에 없습니다.

그렇게 되면 저는 당신과 당신의 딸을 먼저 죽이고, 왕국의 고위 관료들을 모두 죽이는 수밖에 없습니다.

어차피 당신들이 죽으면 새로운 왕실이 나타날 테니까요."

조지는 겉으로는 트로피를 들고 왕의 어깨에 팔을 두르고 친근하게 서 있었지만, 심령으로 전달하는 말은 왕을 공포에 떨게 했다.

"아니면 당신들이 한 일을 공개하고 모두에게 나를 공격하라고 할 수도 있겠지.

하지만 그들이 당신 편에 서지 않을 것이고, 설령 당신 편에 선다고 해도 그들이 모두 합쳐도 나를 이길 수 없을 거야.

결국 결과는 똑같아."

공주를 자발적으로 길드에 가입시킨 데에는 두 가지 이유가 있었다.

첫째, 왕국의 공주가 마도사 길드, 그것도 올해 대마도사 연무 최강 길드에 가입했다는 사실은 길드의 영향력을 확대하고 더 많은 우수한 마도사를 길드에 영입하여 더 많은 임무를 가져올 수 있었다.

둘째, 공주를 길드에 가입시키면 그는 인질을 한 명 더 얻는 것과 같았다.

왕실을 직접 멸망시키는 것은 현실적이지 못했다. 대중의 분노를 살 것이고, 그는 돌아가서 마법 연구에 몰두할 것이므로 길드 일에 신경 쓰지 못할 것이다. 왕실이 또다시 음모를 꾸미면 그의 마법 연구를 방해할 것이다.

하지만 왕실 후계자를 손에 넣으면 왕실은 후손이 끊기는 것을 원하지 않는 한 다시는 문제를 일으키지 못할 것이다.

"알겠습니다. 당신의 제안을 받아들이겠습니다. 하지만 약속을 지켜주십시오."

왕은 얼굴색이 계속 바뀌다가 마지막에 억지웃음을 지으며 동의했다.

어쩔 수 없었다. 그는 거절할 수 없었다.

"여기서 한 가지 더 발표할 것이 있습니다!"

시상식이 끝나고 왕은 심호흡을 한 후 사회자에게서 마이크를 빼앗아 모든 참가 마도사와 관중에게 말했다.

"오늘부터 제 딸 에메랄드 E 피오레는 7년 동안 페어리 테일 길드에서 수련할 것입니다.

7년 후, 저는 에메랄드 E 피오레에게 왕위를 정식으로 물려줄 것입니다!"

왕도 바보는 아니었다. 그는 조지가 약속을 어길까 봐 왕위를 물려주는 시기를 7년 후로 정했다.

이렇게 하면 모두가 7년 후에 공주가 왕도로 돌아와 왕위를 계승한다는 것을 알게 될 것이고, 조지는 어떻게든 그것을 막을 수 없을 것이다.

조지는 그 말을 듣고 웃었다. 그는 이렇게 하는 것이 더 좋다고 생각했다. 미래의 왕이 페어리 테일 길드에 가입했다는 사실은 홍보 효과를 더욱 높일 것이기 때문이었다.

왕의 말을 듣자 아래에서는 큰 소동이 일어났다.

"페어리 테일은 정말 대단하네. 공주까지 길드에 가입하다니!"

"역시 최강 길드야!"

일반인들에게 왕실은 당연히 가장 존귀한 존재였고, 마도사보다 훨씬 존귀했다.

미래의 왕이자 현재의 공주가 페어리 테일 길드에 가입한다는 소식에 그들은 놀라지 않을 수 없었다.

"아버지, 왜 그러시는 거예요?"

공주도 어리둥절한 표정을 지었다. 그녀는 왜 아버지가 이렇게 황당한 결정을 내렸는지 이해할 수 없었다.

하지만 그녀가 말을 채 끝내기도 전에 왕은 엄한 눈빛으로 그녀를 막았다.

"좋아. 당신의 진심을 알겠어. 당신들의 왕실이 앞으로 나나 우리 길드를 공격하지 않는다면, 7년 동안 공주는 아무런 위험도 없을 거야. 내가 약속하지."

조지는 만족스러운 표정을 지었다.

"아, 그리고 당신의 왕궁이 실수로 무너졌다고 들었는데?"
"..."

왕은 입꼬리를 실룩거렸다. 그는 "당신이 무너뜨린 거잖아"라고 말하고 싶었지만, 조지의 실력을 생각하며 고개를 끄덕일 수밖에 없었다.

"내가 원래 복구 마법으로 유명하다는 것을 알 텐데. 내가 무너진 왕궁을 복구해 줄게. 그러면 당신은 왕궁을 재건하는 데 돈을 아낄 수 있을 거야. 어때?"

시상식이 끝나고 왕이 퇴장하려고 할 때, 조지가 다시 심령으로 말했다.

왕은 그 말에 마음이 흔들렸다.

"조건이 있겠지?"

대마투 연무를 개최하는 데 왕실의 돈을 많이 썼고, 왕궁을 재건하는 데 또다시 돈을 쓰면 왕실 재정에 부담이 될 것이 분명했다.

그는 그 때문에 백성들에게 세금을 더 걷고 싶지 않았다.

"그래도 좋은 왕이네."



조지는 왕의 마음을 읽고 속으로 고개를 끄덕였다.

이전의 일은 제외하고, 이 늙은 왕이 재임하는 동안 피오레 왕국 백성들은 잘 살았고, 그는 자신의 역할을 잘 수행하는 왕이었다.

"간단해. 마법 개발국과 왕립 도서관에 있는 모든 마도서를 보고 싶어."

그가 직접 가면 명분이 없을 뿐만 아니라, 핵심적인 마법은 숨겨져 있어서 찾지 못할 수도 있었다. 하지만 왕이 직접 허락하면 상황은 달라질 것이다.

왕은 거의 망설이지 않고 고개를 끄덕였다.

"좋다. 그건 문제가 안 돼."

왕에게 왕실에 대대로 전해져 내려오는 마도서는 중요했지만, 조지가 그냥 보는 것일 뿐이고, 책을 빼앗아 가는 것도 아니었다.

그리고 그 때문에 조지의 실력이 향상된다고 해도, 조지는 이미 누구도 이길 수 없는 존재였으므로 실력이 조금 더 강해진다고 해서 달라질 것은 없었다.

마치 당신이 맨손으로 총을 든 사람을 상대해야 할 때, 그가 권총을 들었든 기관총을 들었든 당신에게는 아무런 영향이 없는 것과 같았다. 어차피 당신을 죽이는 것은 총알 한 발이면 충분했기 때문이다.

"좋아!"

조지는 날개를 펴고 시상대에서 날아올라 무너진 왕궁 앞으로 가서 복구 주문을 시전했다.

"복구 여초!"

시간 마법을 연구하면서 그는 복구 주문에 대한 이해도 깊어졌다.

그는 시간 마법을 깊이 있게 연구할 수 있다면 복구 주문은 물건을 복구하는 것뿐만 아니라 사람도 복구할 수 있을 것이라고 생각했다.

복구 주문의 본질은 시간을 되돌리는 것이고, 상처를 입거나 죽은 사람의 시간을 살아있을 때로 되돌린다면 그것도 일종의 복구였다.

"저 사람이 바로 그 복구 마도사였군."

시합에 참가한 마도사들과 관중들은 조지가 왕궁으로 날아가 마법을 시전하자 왕궁이 몇 초 만에 원래대로 복구되는 것을 보고 페어리 테일에 유명한 복구 마도사가 있었다는 것을 떠올렸다.

하지만 그들은 그 복구 마도사가 고양이라는 것과 그 고양이의 실력이 이렇게 강하다는 것을 몰랐다.

시상식이 끝나고 시간이 정오가 되자, 조지가 왕도 마법 개발국으로 향하려 할 때 미네르바가 몇 명과 함께 숙소로 찾아왔다.

"그들을 데리고 길드에 가입하고 싶어!"

"루퍼스 노아, 오르가 나나기르, 유키노 아그리아. 좋아, 그들을 데리고 안으로 들어가서 마카오를 찾아."

그들은 다른 사람이 아닌 세이버투스에 참가했던 나머지 세 명이었다. 그중 오르가는 그에게 순삭당한 적도 있었지만, 세 사람 모두 실력이 좋았으므로 받아들일 만했다.





제380장 쌍룡 입회 (2/3)

오르가는 말할 것도 없이 번개 멸신 마법을 사용했으므로, 그를 영입하면 번개 멸신 마법을 연구할 수 있었다.

루퍼스는 고대 기억 조형 마법을 사용했는데, 매우 독특한 마법으로 기억 속의 마법과 물체를 실체화할 수 있었고, 기억한 마법에 자신의 이해를 더해 새로운 마법을 만들 수도 있었다.

실력은 미네르바와 제만 다음으로 강했고, 최상위 S급 마도사에 가까운 실력을 가지고 있었다.

유키노는 루시와 같은 성령 마도사였고, 황금 열쇠 두 개를 가지고 있었으며, 실력은 S급 마도사의 절반 정도였다.

그가 일식의 문을 열려면 황금 열쇠 12개가 필요했다. 마카오의 말에 따르면 루시는 오라시온 세이스를 토벌한 후 황금 열쇠 10개를 가지고 있었고, 유키노가 가진 2개를 더하면 정확히 12개였다.

미네르바에게 세 사람을 데리고 가서 현 회장 마카오에게 절차를 밟으라고 하고, 조지는 마법 개발국으로 가서 마법 복제에 몰두했다.

마법 개발국과 도서관의 마도서는 페어리 테일의 마도서보다 훨씬 많았기 때문에 그는 그렇게 빨리 다 볼 수 없었다. 그래서 복제 주문으로 복사본을 만들어 길드로 가져가서 천천히 읽어볼 생각이었다. 그렇게 하면 길드의 장서량도 늘릴 수 있었다.

그는 왕에게 책을 가져가지 않겠다고 약속했지만, 복사하지 않겠다고는 말하지 않았다.

저녁이 되어 조지가 숙소로 돌아오자 마카오가 그를 찾아왔다.

"회장님, 당신이 허락한 4명 외에도 오늘 많은 사람이 길드 가입을 신청했습니다. 그들의 자료를 모두 등록해 두었는데, 한번 보시겠습니까?"

왕도에 온 마도사는 길드 마도사뿐만 아니라 길드에 가입하지 않은 독행 마도사도 많았고, 페어리 테일의 실력을 보고 가입하고 싶어 하는 것은 당연했다.

조지도 예상했던 일이었다.

"가져와 봐."

마카오에게서 등록 자료를 받아 빠르게 훑어봤다.

"어라, 이 두 아이는?"

자료에 있는 대부분의 마도사는 실력이 평범했다. 실력이 좋은 마도사는 이미 대부분 대형 길드나 세력에 가입했기 때문에, 좋은 인재를 찾기는 어려웠다.

하지만 두 아이가 그의 눈길을 끌었다.

두 아이는 나이가 어렸고, 겨우 12살이었으며, 실력도 강하지 않았지만, 마법 항목에 멸룡 마법이라고 적혀 있었다.

한 명은 스팅 유클리프라고 했고, 빛 속성 멸룡 마법을 사용한다고 적혀 있었다.

다른 한 명은 로그 체니라고 했고, 그림자 속성 멸룡 마법을 사용한다고 적혀 있었다.

"이번에 길드 가입을 신청한 모든 마도사를 만나보자."

멸룡 마도사는 잠재력이 높은 인재였고, 성장하면 실력이 떨어질 리 없었다. 최소한 S급은 될 것이다.

만약 두 아이에게 큰 문제가 없다면 그는 반드시 길드에 영입할 생각이었다.

하지만 멸룡 마도사가 탄생하는 방식은 그가 아는 한, 용이 직접 마법을 전수하거나 몸에 멸룡 마정석을 심어야 했다.

두 아이의 자료에는 고아라고 적혀 있었고, 그 점이 그의 흥미를 끌었다.

만약 전자의 경우라면 두 아이에게 마법을 전수한 용은 아직 살아있는 것일까? 후자의 경우라면 두 아이는 어떻게 멸룡 마정석을 얻었고, 누가 그들의 몸에 멸룡 마정석을 심어준 것일까?

마카오의 안내를 받아 조지는 페어리 테일이 빌린 여관으로 가서 길드 가입을 신청한 마도사들을 만났다.

"조지다. 저렇게 작은 고양이가 저렇게 강한 실력을 가지고 있을 줄이야."

조지가 여관에 나타나자 마도사들은 흥분했다.

이번 대마도사 연무를 통해 조지는 많은 일반인의 우상이 되었을 뿐만 아니라, 많은 마도사들의 우상이자 목표가 되었다.

"익시드도 두 명이나 있군."

조지는 눈을 들어 훑어보며 용의 기운을 내뿜는 두 아이와 그들이 안고 있는 고양이 두 마리를 발견했다.

그는 북대륙에서 백년 퀘스트를 수행하느라 에도라스 사건을 겪지 못했지만, 마카오에게 이야기를 들었다.

페어리 테일 세계는 하나의 세계가 아니라 다른 평행 세계가 존재했고, 그와 해피는 평행 세계인 에도라스에서 온 익시드였다.

당시 익시드 여왕은 미래에 종족에게 재앙이 닥칠 것이라는 것을 예지하고 종족을 보존하기 위해 100개의 알을 이 세계로 보냈다.

나중에 합류한 멸룡 마도사 웬디의 고양이 샤를과 해피, 그리고 그의 이 몸도 그 100개의 알 중 하나였다. 샤를은 그 종족의 공주였다.

두 아이가 안고 있는 고양이도 그 100개의 알에서 태어난 것 같았다.

"조용히!"

조지가 입으로 "정"이라고 말하자 시끄럽던 마도사들은 여관 안에서 소리를 낼 수 없다는 것을 깨달았다.

이것은 조지가 이 세계의 입체 문자 마법과 카드캡터 사쿠라 세계에서 연구 중인 '정' 카드를 결합하여 개량한 마법으로, 일정 범위 내에서 소리 전달을 막을 수 있었다.

"당신들이 모두 길드에 가입하고 싶어 한다는 것을 알고 있지만, 우리 페어리 테일은 최강 길드로서 마도사를 영입하는 기준이 있습니다."

조지의 말을 듣자 마도사들의 얼굴에 긴장감이 감돌았다.

대부분의 길드는 마도사를 영입할 때 실력을 기준으로 삼았지만, 그들의 실력은 평범했다.

"잠시 후 당신들은 줄을 서서 차례대로 방으로 들어오십시오. 제가 직접 검토하겠습니다.



하지만 걱정하지 마십시오. 우리의 기준은 실력뿐만 아니라 잠재력과 심성도 포함됩니다."

실력은 분명히 가장 중요한 평가 기준이었지만, 실력은 현재의 실력과 미래의 실력으로 나눌 수 있었다.

현재 실력이 좋지만 나이가 많은 사람보다는 나이가 어리고 아직 실력이 성장하지 않은 마도사가 더 나을 수도 있었다. 예를 들어 두 멸룡 마도사처럼 말이다.

그리고 성격이 나쁘고 살인과 방화를 저지르며 불순한 목적으로 길드에 가입하려는 사람도 받아들일 수 없었다.

그의 검토 방법은 간단했다. 기억을 읽고 그 기억을 바탕으로 평가를 내리는 것이었다.

조지는 음소거 마법을 풀고 자료를 마카오에게 돌려준 후, 신청한 마도사들을 줄 세우고 여관의 임시 방으로 가서 입회 심사를 시작했다.

오늘부터 길드에 가입하는 모든 마도사는 그의 기억 검사를 받아야 했다.

물론 마도사들은 조지가 그들의 기억을 검사한다는 것을 몰랐고, 조지가 그저 고양이 발을 그들의 이마에 올렸을 뿐이라고 생각했다.

"통과!"

"불통과!"

"불통과!"

"불통과!"

"통과!"

30분 후, 드디어 두 멸룡 마도사 아이들의 차례가 되었다.

"통과!"

두 아이의 기억을 검토한 조지는 잠시 멍하니 있다가 답을 말했다.

두 아이가 기뻐하며 방을 나서는 것을 보고 그는 속으로 중얼거렸다.

"설마 이런 일이 있을 줄이야. 어쩐지 나츠가 그 술식 결계를 벗어날 수 없었던 이유가 있었군. 그들은 400살이 넘었어."

두 아이의 기억을 확인한 그는 충격적인 비밀을 알게 되었다.






제381장 400년 동안 숨겨진 진실 (3/3)

조지는 두 아이의 기억에서 무엇을 보았을까?
400여 년 전, 로그와 스팅은 안나 하트필리아라는 성령 마도사에게 선택되어 시간 여행 계획에 참여했다.

동시에 선택된 아이들은 나츠, 가질, 웬디였다.

안나는 다섯 아이에게 언어, 문화, 지식을 가르쳤고, 다섯 마리의 용 화룡, 천룡, 철룡, 그림자룡, 백룡은 각각 다섯 아이에게 멸룡 마법을 전수했다.

그들의 목적은 일식의 문을 통해 400년 후로 가서 흑룡 아크놀로기아를 쓰러뜨리는 것이었다.

시간 여행을 하기 전에 그림자룡과 백룡은 수명이 다하여 멸룡 마정석으로 변해 로그와 스팅의 몸에 심어졌고, 용혼술로 두 아이의 기억을 봉인했다.

화룡, 천룡, 철룡은 나츠, 웬디, 가질의 몸에 숨어들어 그들이 용으로 변하는 것을 막고, 마찬가지로 그들의 기억을 봉인했다.

모든 준비를 마친 후, 안나는 황금 열쇠 12개로 일식의 문을 열었고, 두 아이가 다시 깨어났을 때는 이미 400년 후였고, 안나와 나츠 일행은 보이지 않았다.

그들의 머릿속에는 백룡, 그림자룡, 나츠, 가질의 기억 조각만 남아 있었다.

"일식의 문은 정말로 시간을 거슬러 올라갈 수 있군."

두 아이의 기억을 종합해 보면, 시간 여행을 할 때 안나와 다섯 아이는 모두 흩어진 것 같았다.

나츠는 페어리 테일 근처에 떨어져 페어리 테일에 가입했고,

가질은 유령 지배자 근처에 떨어져 팬텀 로드에 가입했으며,

웬디는 미스트건에게 발견되어 고양이 쉼터로 보내졌다.

스팅과 로그는 함께 떨어져서 여기저기를 떠돌다가 두 초월자를 만나 함께 살았고, 대마도사 연무를 보고 페어리 테일에 가입하고 싶어 했다.

안나는 지금 세계 어디에 있는지 알 수 없었다.

"이 일이 끝나면 찾아봐야겠어."

나츠 일행의 정체를 알게 되었지만, 지금 당장 안나를 찾을 생각은 없었다.

나츠 일행은 페어리 스피어에 봉인되어 있었고, 월식의 날이 아니면 일식의 문을 사용할 수 없었다.

안나의 목적은 흑룡을 쓰러뜨리는 것이었고, 그도 흑룡을 쓰러뜨릴 계획이었지만, 지금은 아니었다. 아직 그럴 실력이 없었다.

그가 지금 해야 할 일은 빨리 길드로 돌아가서 이번에 얻은 많은 마법을 모두 소화하고, 페어리 스피어 분석을 계속하는 것이었다.

안나를 찾는 것은 간단했다. 추적 주문을 사용하면 되었다.

왕도에서 이틀을 더 보내고 모든 마도서를 복제한 조지는 페어리 테일의 기존 멤버와 새로 합류한 멤버, 그리고 공주와 공주의 호위대를 이끌고 마그놀리아 시로 돌아갔다.

그 후 그는 페어리 테일 마도사들에게 그가 만든 통일된 마법 도구, 문 열쇠, 공간 상자, 마법 지팡이, 투명 망토, 강철 괴수를 지급하고, 무기를 개조했다.

길드가 완전히 정상 궤도에 오르자 그는 지하에 틀어박혀 다시 한번 폐쇄적인 마법 연구에 몰두했고, 길드는 마카오와 미네르바에게 공동으로 맡겼다.

한편, 해리포터 세계에서는 2학년 2학기 기말이 다가왔다.

타임 터너의 두 배 시간과 다른 세계의 마법 지식을 바탕으로 덤블도어와 스네이프의 추가 지도를 받은 조지는 배울 수 있는 거의 모든 마법과 연금술 지식을 습득했다.

하지만 약초학이나 마법약학처럼 다른 세계에서 쓸모없는 지식은 평범했다.

이 세계의 약초는 다른 세계에 없었고, 배워도 다른 세계에서 해당 마법약을 만들 수 없었기 때문이다.

게다가 다른 세계의 마법 지식을 배우면서 마법약 효과는 마법으로 대체할 수 있다고 생각했다.

그럴 시간에 마법과 연금술에 집중하는 것이 더 나았다.

물론 그가 말하는 평범하다는 것은 깊이 있게 연구하지 않았다는 뜻이었고, 학교 학생 기준으로 보면 최상위권이었다.

그는 한 번 보면 잊지 않았고, 약초학처럼 암기하는 것은 식은 죽 먹기였으며, 마법약 조제도 기억력과 손재주가 중요했으므로 쉬웠다.

마법과 연금술에 집중하느라 이번 학기에는 헤르미온느와 해리 일행을 신경 쓰지 못했고, 시리우스 블랙에 대해 상의하러 왔을 때도 대충 얼버무렸다.

"조지, 나는 더 이상 자네에게 가르칠 것이 없네. 적어도 마법과 연금술에서는 말이야!"

기말 시험이 시작되기 며칠 전 밤, 교장실에서 덤블도어는 조지를 보며 감탄했다.

그는 자신과 그린델왈드가 재능이 있다고 생각했지만, 조지는 그들을 훨씬 뛰어넘었다. 겨우 1년 만에 조지는 마법과 연금술에 대한 그의 모든 지식을 흡수했다.

그는 한 번만 설명해도 조지는 쉽게 이해했고, 심지어 응용까지 했다.

"이제 자네에게 필요한 것은 시간을 들여 천천히 지식을 쌓고 실천하는 것이네."



"지식을 실천하라고요?"

덤블도어의 말을 들은 조지는 생각에 잠겼다.

사실 다른 세계에서 마법과 연금술을 실천한 적은 많았지만, 덤블도어가 말하려는 것은 그런 의미가 아니라는 것을 알았다.

실천은 단순히 반복해서 사용하고 연습하는 것만으로는 부족했다.

그는 호그와트에서 덤블도어에게 많은 마법과 연금술 지식을 배웠고, 다른 세계에서도 계속 사용했지만, 그것은 다른 세계였다.

예를 들어, 그가 최고의 중국 요리사에게서 모든 요리 기술을 배우고 외국에서 식당을 열어 요리 실력을 계속해서 향상시켰다고 하자.

그는 서양 요리의 기술과 지식도 많이 배웠다.

그는 전체적인 요리 실력은 스승을 뛰어넘었지만, 중식 분야에서는 스승보다 부족했다.

그의 스승은 젊었을 때 여러 식당에서 요리했고, 중국 각지의 최고 요리사들과 요리 기술을 겨루면서 지금의 실력을 갖추게 된 것이었다.

그가 지식을 소화하려면 스승과 같은 길을 걸어야 했다. 중식 환경에서 다양한 고수들과 겨루고 배워야만 진정으로 배운 지식을 소화하고 중식 분야에서 한 단계 더 나아갈 수 있었다.

그래서 지금 그의 마법 종합 실력은 덤블도어를 훨씬 뛰어넘었지만, 이 세계의 마법 체계에서는 덤블도어보다 부족했다.

돌파구를 찾으려면 호그와트에만 머물러서는 안 되고, 마법 환경에서 수련하고 다른 유명하고 실력 있는 마법사들과 교류해야 했다.

론의 아버지처럼 연금술에 능한 마법사는 덤블도어의 연금술에는 미치지 못했지만, 자신만의 독특한 점이 있었고, 서로 교류하고 배우면 그의 연금술 실력을 향상시킬 수 있었다.

"교장 선생님, 저는 조기 졸업을 신청하고 마법부에서 인턴으로 일하면서 제가 배운 지식을 실천하고 싶습니다."

먼저 영국 마법부에서 일하고, 어느 정도 지식을 흡수하고 소화하면 다른 마법부로 옮겨 다니면서 세계를 여행하며 이 세계의 마법을 최대한 흡수하고 싶었다.





제382장 궁극 마법사 시험 (1/3)

"조기 졸업은 문제없네. 추천서도 써주겠네. 하지만 마법부에 들어갈 수 있을지는 마법부의 답변에 달려있네. 자네의 실력과 능력은 충분하지만, 나이가 너무 어리니까."

조지의 결정에 덤블도어는 크게 놀라지 않았다.

그도 조지가 호그와트에 계속 머무르면 발전 속도가 느려질 것이라고 생각했기 때문이다.

하지만 조지는 아직 어린아이였고, 학교에서 배우고 생활하는 것이 더 행복할 것이었다. 너무 일찍 졸업해서 수련을 떠나는 것은 조금 잔인했다.

그래서 결국 조지 스스로 선택해야 했다.

그가 조금 의외라고 생각한 것은 조지가 졸업하자마자 마법부에 들어가고 싶어 한다는 것이었다.

마법부는 일반적으로 학교에서 가장 뛰어난 학생이 졸업해야 들어갈 수 있는 곳이었다. 조지는 호그와트 개교 이래 가장 뛰어난 학생이었지만, 나이가 큰 문제였다.

조지는 올해 겨우 12살이었고, O.W.L. 시험과 N.E.W.T. 시험에 응시한 적이 없었다. 이전 프랑스에서 이름을 알렸다고 해도 이런 학력 인증이 없으면 들어가기 어려웠다.

그는 가능한 한 자신의 인맥을 이용하여 도와줄 뿐이고, 들어갈 수 있을지는 상황을 봐야 했다.

마법부는 예전과 달랐고, 그의 말도 예전처럼 통하지 않았다.

"교장 선생님, 7학년 N.E.W.T. 시험이 곧 시작될 텐데, 저도 시험에 참가할 수 있을까요?"

조지는 잠시 생각하다가 물었다.

N.E.W.T. 시험은 궁극 마법사 시험이라고도 불리며, 호그와트 마법 학교 7학년 학생들이 반드시 응시해야 하는 매우 중요한 시험이었다. 시험 결과는 졸업 후 취업에 직접적인 영향을 미쳤다.

마법부 같은 곳은 최소 5개 과목의 N.E.W.T. 시험에서 "우수" 또는 "양호" 등급을 받아야 채용을 고려했다.

만약 그가 궁극 마법사 시험에서 모두 우수 등급을 받으면 자격 면에서는 누구도 그에게 뭐라고 할 수 없을 것이다.

게다가 덤블도어 교장의 추천, 스네이프의 인맥, 그리고 마법부 내부의 인맥까지 더하면,

그가 마법부 장관이 자신을 영입하는 것이 명예롭다고 생각하게 만들면 문제는 없을 것이다.

"좋은 생각이네. 자네의 능력이라면 시험을 잘 볼 수 있을 것이고, 그렇게 되면 합격 가능성이 훨씬 높아질 거야."

덤블도어는 고개를 끄덕이며 조지를 궁극 마법사 시험에 예외적으로 참가시키기로 했다. 그에게는 어려운 일이 아니었다.

그리고 그는 조지의 시험 결과에 확신이 있었다.

덤블도어와 졸업에 대해 이야기를 나눈 후, 조지는 교장실을 나섰다.

"이제 시리우스 블랙을 잡아야겠군."

시리우스 블랙이 아즈카반에서 탈출한 지 거의 1년이 되었지만, 마법부는 아직 그를 잡지 못했고, 심지어 시리우스 블랙이 학교에 침입하는 것조차 막지 못했다.

지금 마법사 사회는 마법부 장관 코넬리우스 퍼지에 대한 불만이 컸고, 코넬리우스 퍼지 자신도 이 일 때문에 매우 초조해하고 있었다.

만약 그가 직접 시리우스 블랙을 잡아 마법부에 넘긴다면 퍼지의 호감을 얻을 수 있을 것이고, 영국 마법 사회에 그의 이름을 알릴 수 있어서 마법부에 들어가는 것이 더 쉬워질 것이다.

시리우스 블랙의 억울함은 간단했다. 피터 페티그루를 놓치지 않으면 나중에 억울함을 풀 수 있었다.

그 과정을 잘 계획해야 했다.

"궁극 마법사 시험이 끝나고 나서 생각하자."

궁극 마법사 시험이 얼마 남지 않았으므로, 그는 시험이 끝난 후 시리우스 블랙을 처리할 생각이었다.

깊은 밤, 조지는 투명화 마법을 사용하여 성을 빠져나와 학교에서 환영 이동이 불가능한 거리를 벗어나자 순간 이동으로 사라졌다.

다시 나타났을 때는 런던의 한 주택가에 있는 단독 주택 문 앞이었다.

"딩동!"

현관 벨을 여러 번 누르자 잠에 취한 여자가 눈을 비비며 문을 열었다.

"이렇게 늦은 시간에 누구세요?"

"안녕하세요, 에이미 선생님!"

조지는 웃으며 손을 흔들었다.

그가 찾고 있던 사람은 바로 예전에 그에게 환영 이동을 가르쳐 주었던 임시 교사 에이미였고, 현재 마법부 국제 마법 협력부 부국장이었다.

파리에서 조지가 외눈박이 노인을 제압하고 에이미의 억울함을 풀어주었으며, 에이미가 용감 훈장을 받는 데 도움을 주었기 때문에 에이미는 돌아가기 전에 국제 마법 협력부 부국장으로 임명되었다.

지난 1년 동안 두 사람은 계속해서 편지를 주고받았기 때문에 조지는 에이미의 집 주소를 알고 있었고, 그녀가 마법부에서 잘 지내고 있다는 것도 알고 있었다.

국제 마법 협력부는 주로 다른 나라 마법부, 특히 가장 가까운 프랑스 마법부와 소통하는 일을 담당했다.

에이미의 여자친구 리나는 현재 프랑스 파리에서 오러 대장으로 일하고 있었고, 그녀도 프랑스 용감 훈장 수훈자였기 때문에 일을 잘하고 있었다.

그리고 몇 년 동안의 경험으로 에이미는 예전처럼 고지식하지 않고 융통성이 생겼다.

"조지, 오랜만이네. 키가 많이 컸구나. 곧 나만큼 커지겠어!"

조지를 본 에이미는 기뻐하며 두 팔을 벌려 조지를 안았다.

겨우 1년밖에 지나지 않았지만, 조지는 계속해서 분신을 늘려 체질을 강화했기 때문에 성장 속도가 정상인보다 훨씬 빨랐다.



키만 보면 그의 키는 이미 4, 5학년 마법사들보다 컸다.

"에이미 선생님의 몸매도 점점 더 좋아지셨네요."

놀라운 탄력을 느끼며 조지는 농담을 던졌다.

"내 몸매가 더 좋아?"

그때 에이미의 허리 뒤에서 옥처럼 하얀 팔이 나타났고, 나른한 여자가 모습을 드러냈다.

"오랜만이야, 조지!"

"리나, 당신도 있었군요?"

조지는 리나가 나타난 것에 크게 놀라지 않았다.

리나는 약간 원망스러운 표정을 지었다.

"당신의 에이미 선생님이 너무 바빠서 파리에 있는 저를 찾아올 시간이 없어서 제가 찾아왔어요."

"하하하, 일단 들어와. 조지, 이렇게 늦은 시간에 온 걸 보니 분명히 중요한 일이 있겠지?"

에이미는 분위기가 이상하다는 것을 느끼고 서둘러 웃으며 조지를 집 안으로 데려갔다.

소파에 앉은 조지는 본론을 꺼냈다.

"이번 학기가 끝나면 조기 졸업을 신청하고 마법부에 들어가려고 하는데, 그때 도와주세요."

"졸. 졸업이라고요? 조지, 내가 잘못 들은 게 아니라면 당신은 올해 2학년 아니었나요?"

에이미와 리나는 조지의 말을 듣고 입에 머금고 있던 차를 뿜을 뻔했다.

조지는 웃으며 말했다.

"2학년이 맞아요. 하지만 학교에서 배울 것은 이미 다 배웠고, 마법부에서 수련하고 싶어요.

걱정하지 마세요. 덤블도어 교장 선생님도 동의하셨고, 추천서도 써주실 거예요. 그리고 며칠 후에 궁극 마법사 시험도 볼 거라서 학력에도 문제가 없을 거예요."

"역시 당신이군요!"

조지의 말을 들은 에이미와 리나는 동시에 엄지를 치켜세웠다. 그들은 조지가 천재라는 것을 알고 있었지만, 덤블도어조차 조지가 조기 졸업할 수 있다고 생각할 줄은 몰랐다.

대부분의 마법사는 7년 동안 배워도 제대로 이해하지 못하는데, 조지는 2년 만에 모든 것을 꿰뚫었다.

작년 여름에 조지가 유명한 올드 원아이를 혼자서 쓰러뜨렸다는 것을 생각하면, 그는 평범한 사람이 아니었다.





제383장 큰 부자 조지 (2/3)

"안심하세요. 저에게 맡기세요!"

에이미는 가슴을 탕탕 치며 흔쾌히 승낙했다.

조지가 없었다면 그녀는 지금도 다이애건 앨리에서 마법 속성반을 운영하며 매일 술에 취해 살았을 것이고, 마음의 상처를 극복하지 못했을 것이다.

그래서 조지가 그녀를 찾아왔을 때, 그것이 극악무도한 일이 아니라면 그녀는 무슨 일이 있어도 도울 생각이었다.

게다가 덤블도어조차 추천서를 써주었고, 조지는 너무 천재라서 나이만 부족할 뿐이었지, 큰 문제는 아니었다.

"이것을 가지고 계세요. 나중에 필요할 때 쓰세요."

조지는 환장 공간에서 상자를 꺼냈고, 상자 안에는 금화가 가득 차 있었다. 모두 합쳐서 5,000갈레온이였다.

"조지, 저를 너무 과소평가하는군요. 이 정도 일에 돈이 필요할 리가 없어요. 제가 알아서 할 수 있어요."

조지가 너무 많은 돈을 꺼내자 에이미는 손사래를 쳤다. 그녀는 조지가 너무 과장한다고 생각했다.

5,000갈레온이면 당신이 아무것도 아니라고 해도, 졸업 성적이 엉망진창이라고 해도 마법부에서 자리를 살 수 있었다.

"저는 말단부터 시작하고 싶은 것이 아니라, 실권이 있고 많은 엘리트 마법사와 마법부 마법을 접할 수 있는 자리가 필요해요. 돈을 좀 더 써서 나쁠 건 없죠.

걱정 마세요. 5,000갈레온은 저에게는 작은 돈일 뿐이에요."

조지는 차분하게 설명했다.

그는 마법부에 들어가서 잡일을 하고 싶지 않았다. 그의 목적은 마법부에서 일하면서 더 많은 우수한 마법사를 만나고, 마법부의 핵심 연금술과 마법을 접하여 자신을 발전시키는 것이었다.

그러려면 어느 정도 권력과 지위가 필요했다.

그가 좋아하는 부서라면 더 좋았다.

골드는 그가 검은 마법사에게 물려받은 유산 외에도 지난 2년 동안 가만히 있지 않았기 때문에 많이 모을 수 있었다.

신비한 동물과 소통할 수 있고, 화룡을 순식간에 쓰러뜨릴 수 있는 신비한 동물 전문가인 조지는 마음만 먹으면 매우 희귀한 재료를 많이 구할 수 있었다.

가장 쉬운 예로 여덟 눈 거미의 독은 500ml에 100갈레온에 팔 수 있었다.

금지된 숲에는 거미 군락이 있었고, 그는 주기적으로 그곳에 가서 "소통"하고 독을 한 통씩 가져왔다.

나중에 환영 이동 거리가 충분히 멀어지자 단일 품목의 가격이 하락하는 것을 막기 위해 다른 나라의 마법 거리에 가서 팔고, 다시 환영 이동으로 돌아와 시간을 낭비하지 않았다.

그 외에도 희귀한 신비한 동물 재료를 많이 얻었다.

그래서 검은 마법사에게 물려받은 집을 제외하고 골드만 따지면 그는 그린고트에 창고가 가득 찰 정도로 돈을 많이 모았고, 마법사 세계의 슈퍼 부자였다.

5,000갈레온은 그에게 아무것도 아니었다.

조지의 설득에 에이미는 결국 금화 상자를 받았다.

지금 마법부에서 승진하고 실권 있는 자리를 얻으려면 예전처럼 실력과 능력만으로는 안 되었고, 인맥과 돈을 써야 했다.

"그럼 당신들 방해하지 않고 이만 가볼게요!"

이야기를 마친 조지는 웃으며 눈썹을 치켜올리고 환영 이동으로 사라졌다.

시험 전날, 호그와트 도서관.

조지는 내일 있을 궁극 마법사 시험을 준비하고 있었다.

호그와트 학생은 7학년 때 기말 시험을 보지 않고, 궁극 마법사 시험을 보거나 보지 않을 수 있었다. 시험을 보지 않아도 졸업에는 영향을 미치지 않았다.

궁극 마법사 시험의 난이도가 일반 마법사에게는 쉽지 않았기 때문이다.

마찬가지로 마법사의 미래 취업에도 큰 영향을 미쳤다.

궁극 마법사 시험은 총 12과목으로, 어둠의 마법 방어술, 마법약학, 변신술, 마법사학, 마법 주문학, 천문학, 약초학, 고대 룬 문자, 점술학, 신비한 동물 돌보기, 산술 점술, 머글 연구였다.

몇 과목을 볼지는 스스로 선택할 수 있었고, 모두 봐야 하는 것은 아니었다.
하지만 그는 나중에 이력서를 좋게 만들기 위해 덤블도어에게 모두 신청해 달라고 했다.

다른 11과목은 그에게 아무런 문제가 없었지만, 점술학은 조금 어려웠다.

이 세계에는 진정한 점술 마법이 없었다. 점을 치고 미래를 예측할 수 있는 마법사는 그린델왈드나 시빌 교수처럼 선천적인 능력을 가지고 있었다.

교과서에 나오는 점술 마법은 배워도 아무 쓸모가 없었다.

그래서 그는 지금까지 점술학을 전혀 보지 않았고, 최근에야 이 분야를 공부하고 있었다.

다행히 이 과목은 높은 점수를 받기가 어렵지 않았다. 이론적인 지식이 대부분이었고, 교과서와 관련 마도서를 모두 외우면 만점을 받는 것은 어렵지 않았다.

"내가 행복 주문을 놓치다니 믿을 수가 없어!

시험에 나올 거라고 장담했는데, 플리트윅 교수님이 암시했었어!"

조지가 점술 마법에 대한 마도서를 외우고 있을 때, 헤르미온느와 해리, 론도 도서관에 왔지만, 헤르미온느는 매우 흥분한 상태였다.



"어떻게 잊을 수 있어? 교실 문 앞까지 우리와 함께 있었잖아!"

해리와 론은 헤르미온느의 불평에 의아해했다.

그들은 헤르미온느가 올해 계속해서 이해할 수 없는 행동을 하고 있다고 생각했다.

헤르미온느는 거의 모든 수업을 신청했지만, 그중 많은 수업 시간이 겹쳐서 한 수업을 들으면 다른 수업을 들을 수 없었다.

그리고 항상 이유 없이 사라지거나 나타났고, 그들이 이해할 수 없는 이상한 말을 했다.

"됐어, 너희들에게는 설명해도 소용없어."

헤르미온느는 한숨을 쉬고 조지를 보자마자 그에게 달려가 그의 옆에 앉아 불평했다.

"조지, 내가 잠을 좀 더 자는 바람에 플리트윅 교수님의 마법 주문 수업을 놓쳤어..."

그녀는 맥고나걸 교수에게 시간 변환기에 대한 것을 누구에게도 말하지 않겠다고 약속했기 때문에 해리와 론은 그녀의 상황을 이해하지 못했다.

타임 터너를 가지고 있는 조지만이 그녀의 심정을 이해할 수 있었다.

"행복 주문은 필릭스 사모비라는 마법사가 발명한 것으로, 사람을 행복하게 만들어 주는 마법이야.

내가 기억하는 것이 맞다면 세 번째 책장에 있는 '화난 연인을 빠르게 진정시키는 방법'이라는 책에 행복 주문 사용법이 자세히 나와 있어. 도움이 될 거야."

헤르미온느의 말을 들은 조지는 웃으며 고개를 들었다.

헤르미온느는 눈을 빛냈다.

"정말 고마워, 조지!"

"저런 마법 책도 있구나. 다음에 아버지에게 사달라고 해야겠다. 그러면 혼나는 일이 줄어들 거야."

론과 해리는 조지 맞은편에 앉았다.

"조지, 벌써 7학년 책을 보고 있어? 그것도 점술학을?"

그들의 눈에는 헤르미온느도 충분히 대단했지만, 항상 다음 학년 교과서를 미리 읽어두었지만, 조지는 더 대단했다. 2학년인데 벌써 7학년 교과서를 보고 있었다.

"내일 N.E.W.T. 시험을 봐야 해서 점술학은 아직 다 못 봤어."

"뭐라고!!!"

마법 책을 들고 돌아온 헤르미온느는 자리에 앉기도 전에 조지의 말에 깜짝 놀라 자리에서 벌떡 일어났다.






제384장 최연소 졸업생 (1/3)

"N.E.W.Ts 시험이 뭐야?"
헤르미온느의 놀란 표정을 본 해리는 어리둥절한 표정을 지었다.

호그와트에 다닌 지 거의 3년이 되었지만, 그는 아직도 마법 상식을 잘 몰랐다.

그는 론처럼 어릴 때부터 마법을 접하지도 않았고, 헤르미온느처럼 공부를 좋아하지도 않았다.

"N.E.W.Ts 시험은 7학년 마법사들이 졸업할 때 보는 시험이야. 퍼시도 최근에 이 시험을 준비하고 있어.

그 시험이 마법사의 운명을 바꾸는 순간이라고 하던데. 마법부에 들어갈 수 있을지 없을지가 그 시험에 달려있다고."

"하지만 조지는 2학년이잖아. 왜 7학년 마법사들이 보는 시험을 보는 거야?"

해리는 고개를 돌려 조지를 바라봤고, 론도 마찬가지였다. 헤르미온느는 거의 얼굴을 조지에게 붙일 기세였다.

조지는 책을 덮고 설명했다.

"덤블도어 교장 선생님께 조기 졸업을 신청했는데, 교장 선생님도 동의하셨어."

"조기 졸업이라고!!!!!"

이번에는 세 사람이 동시에 소리쳤고, 도서관에 있던 다른 마법사들도 호기심 어린 눈빛으로 그들을 바라봤다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"응, 학교에서 배우는 것은 더 이상 나에게 도움이 되지 않아. 마법부에 가서 수련하면서 더 발전하고 싶어."

조지의 설명을 들은 해리 일행은 잠시 멍하니 있다가 정신을 차렸다.

그들은 서로를 바라보며 무슨 말을 해야 할지 몰랐다.

만약 다른 마법사가 그렇게 말했다면 그들은 분명히 그가 너무 오만하다고 생각했을 것이다. 호그와트에서 배우는 것이 더 이상 자신에게 도움이 되지 않는다고 말하다니.

하지만 그 사람은 조지였다. 모든 천재를 무색하게 만든 조지, 덤블도어조차 N.E.W.Ts 시험에 참가하고 조기 졸업하는 것을 허락한 조지였다.

"그럼 이제 우리를 못 보는 거야?"

헤르미온느의 얼굴에 아쉬움이 가득했다.

그녀는 마음속에서 막 피어오르던 사랑의 불꽃이 꺼지는 것 같았다.

"아니야. 나는 졸업하는 것뿐이지 죽는 게 아니잖아. 방학 때 만나서 놀 수 있어."

조지는 대충 위로했다.

마법부에 취직하면 내년 불의 잔 때 마법부 대표로 호그와트에 올 수도 있었다.

"아, 최근에 신경을 못 썼는데, 시리우스 블랙의 흔적은 찾았어?"

"아니. 그 빌어먹을 녀석, 어디에 숨었는지 모르겠어!"

해리는 그 말을 듣자마자 분노를 드러냈다.

시리우스 블랙이 자신의 부모를 배신하여 부모가 죽고 자신이 고아가 되었다는 것을 알게 된 후, 그는 시리우스 블랙을 증오했다.

"최근에 새로운 추적 주문을 개발했는데, 시리우스 블랙의 위치를 찾을 수 있을지도 몰라. 시험이 끝나면 한번 시험해 보자."

조지는 눈을 굴리며 시리우스 블랙을 잡기 위한 계획을 세웠다.

해리는 그 말에 흥분했다.

"정말? 정말로 시리우스 블랙의 위치를 찾을 수 있어?"

"그냥 한번 해보는 거야. 아직 완벽하지 않아서 며칠 더 다듬어야 해."

조지는 확답하지 않았다.

다음 날 오전, 대강당.

"조지, 수업 시간이 다 됐는데 왜 아직도 안 가고 있어?"

슬리데린 2학년 학생들은 아침 식사를 마치고 교실로 가려고 할 때, 조지가 여전히 식탁에 앉아 느긋하게 아침 식사를 하고 있는 것을 보고 의아해했다.

평소 같으면 이 시간쯤에는 조지의 모습은 보이지 않았을 것이다.

"너희들은 가. 나는 오늘 시험을 보러 가야 해."

조지는 웃으며 손을 흔들었다.

"무슨 시험이요? 기말 시험은 일주일이나 남았잖아요."

마법사들은 의아한 표정을 지었다.
"거의 다 왔지."

조지는 손에 들고 있던 호박죽을 내려놓고 7학년 마법사들이 있는 곳으로 걸어갔다.

궁극 마법사 시험은 일반 마법사들의 기말 시험보다 일주일 빨랐고, 시험 감독관은 학교 교수 외에도 마법부 직원도 있었다.

"아침에 반장님이 알려주지 않았으면 당신이 우리와 함께 N.E.W.Ts 시험을 보러 간다는 것을 믿지 못했을 겁니다."

조지가 다가오자 슬리데린 7학년 반장이 다른 7학년 학생들과 함께 일어나 감탄하며 말했다.

"가자. 시험장까지 30분 남았어."

"저 사람이 7학년 N.E.W.Ts 시험에 참가한다고!"

조지가 7학년 학생들과 함께 떠나는 것을 본 대강당에 남아 있던 마법사들은 모두 깜짝 놀랐다.

곧 이 소식은 학교 전체에 퍼졌다.

동시에 사람들은 조지가 N.E.W.Ts 시험에 참가한 목적이 조기 졸업 때문이라는 것을 알게 되었다.



그 후 며칠 동안 학교는 시리우스 블랙이 학교에 침입한 이후 다시 한번 떠들썩해졌다.

모두 조지가 몇 개의 우수 등급을 받을지, 몇 개의 양호 등급을 받을지, 그리고 마지막에 졸업에 성공할지, 아니면 한 과목도 통과하지 못하고 망신을 당할지 추측했다.

심지어 몇몇 마법사는 도박판을 열기도 했다.

조지는 신경 쓰지 않았다. 소문이 커질수록 결과가 나왔을 때 효과가 더 좋을 것이고, 그것은 그가 마법부에 취직하는 데 도움이 될 것이었다.

학교의 어린 마법사들을 무시해서는 안 되었다. 그들 중에는 마법 사회에서 높은 지위를 가진 부모를 둔 사람이 많았다.

3일 후, 조지가 다른 7학년 마법사들과 함께 마지막 시험을 마치고 교실에서 나오자, 수업을 마치고 달려온 많은 마법사가 밖에 서 있었다.

헤르미온느, 해리, 지니 일행도 있었고, 슬리데린 동급생과 구경하러 온 다른 학생들도 있었다.

만약 조지가 궁극 마법사 시험에서 좋은 성적을 거두고 조기 졸업에 성공한다면, 그는 호그와트 역사상 최연소 졸업생이 될 것이고, 호그와트 역사에 기록될 것이다.

그리고 슬리데린 출신 마법사로서 슬리데린도 영광을 누릴 것이다.

"문제없어."

조지가 "OK" 사인을 보내자 모두 웃었다.

"조지, 새로운 추적 주문은 다 만들었어?"

모두가 흩어지자 해리 일행은 조지를 한적한 곳으로 데려가 기대에 찬 눈빛으로 물었다.

"거의 다 됐어. 한번 시험해 보자."

조지가 손을 휘두르자 주문이 새겨진 파란색, 흰색, 빨간색, 검은색 종이 조각 4장이 날아올라 땅에 떠 있었다.

곧이어 4장의 종이 조각 아래에 큰 원이 형성되었다.

"이파사진!"

그가 이전에 사용했던 추적 주문은 모두 이 세계에서 온 것이었지만, 이 세계의 마법사들은 추적을 막는 주문에 능숙했다.

마법부에는 추적 주문에 능한 마법사가 많았지만, 시리우스 블랙의 위치를 찾지 못했다.

시리우스 블랙이 추적 주문을 막는 데 매우 능숙하다는 것을 알 수 있었다.

하지만 그가 지금 사용하고 있는 이파사진은 이 세계의 추적 주문이 아니라 학원 도시에서 온 것으로, 청교의 추적 마법이었다.

그래서 시리우스 블랙은 감지할 수 없었고, 그에 맞는 반주문으로 추적을 막을 수 없었다.

"찾았다. 폭풍우 치는 버드나무 근처에 있어!"

조지는 곧바로 호그와트 성 안에 숨어 있는 시리우스 블랙의 위치를 찾았다.

"그가 학교를 떠나려고 하는 것 같아. 너희들은 교수님께 알려줘. 나는 먼저 가서 막아볼게."

해리 일행에게 반쯤 진실을 말하고, 그들이 대답하기도 전에 날개를 펼쳐 폭풍우 치는 버드나무 쪽으로 날아갔다.





제385장 시리우스 블랙 체포 (2/3)

조지는 시리우스 블랙의 위치를 찾았지만, 그는 도망치려 하지 않고 폭풍우 치는 버드나무 아래에 있는 비밀 통로에서 쉬고 있었다.

하지만 그렇게 말하지 않으면 똑똑하고 이성적인 헤르미온느는 먼저 교수들에게 보고하고 학교 교수들이 시리우스 블랙을 잡는 것이 안전하다고 제안할 것이 분명했다.

하지만 그렇게 되면 그들은 단서를 제공하는 역할만 할 뿐이고, 시리우스 블랙을 잡는 공을 세울 수 없었다.

그는 혼자서 시리우스 블랙을 잡고 싶었고, 그래야 나중에 마법부에 취직하는 데 도움이 될 것이었다.

"조지 혼자 가면 위험하지 않을까? 그 사람은 시리우스 블랙이잖아!"

론은 조지가 날아가는 것을 보고 불안한 표정을 지었다.

지금까지 유일하게 디멘터의 감시를 뚫고 아즈카반에서 탈출한 악당이었고, 마법부에서 1년 동안 추적했지만 찾지 못했으며, 두 번이나 호그와트에 침입했다.

"오, 젠장, 스캐버스, 너 뭐 하는 거야?"

그때 론이 안고 있던 애완동물 스캐버스가 갑자기 론을 물고 땅에 떨어져 순식간에 도망쳤다.

"네 쥐는 신경 쓰지 마!"

헤르미온느는 론이 스캐버스를 쫓으려고 하자 호통을 쳤다.

"우리는 따로 행동하자. 나는 맥고나걸 교수님을 찾아갈게. 너는 스네이프 교수님을 찾아가고, 해리는 덤블도어 교장 선생님을 찾아가. 조지를 빨리 도울수록 조지가 더 안전해."

그녀는 파리에서 조지의 실력을 보았지만, 시리우스 블랙은 그보다 훨씬 더 유명한 악당이었기 때문에 걱정되었다.

게다가 지금 그들이 가서 돕는 것은 방해만 될 뿐이라는 것을 잘 알고 있었다. 지금 가장 이성적인 방법은 조지의 말대로 교수님께 알리는 것이었다.

"가자!"

해리는 이를 악물고 교장실 방향으로 달려갔다.

그는 조지와 함께 시리우스 블랙을 상대하고 싶었고, 가능하다면 시리우스 블랙에게 살인 저주를 날리고 싶었다. 비록 지금은 할 수 없지만, 헤르미온느의 말이 맞았다. 그는 덤블도어를 찾아야 했다.

하지만 그들이 몸을 돌려 교수와 교장실로 향하려 할 때, 누군가와 부딪혔다.

"해리, 헤르미온느, 론, 너희 셋은 어디를 그렇게 급하게 가는 거니?"

"루핀 교수님!"

세 사람은 고개를 들어 부딪혀서 비틀거리는 루핀 교수를 보고 기뻐했다.

"교수님, 조지가 자기가 만든 추적 마법으로 시리우스 블랙을 찾았어요. 폭풍우 치는 버드나무 근처에 있다고 해요. 시리우스 블랙이 도망치는 것을 막기 위해 조지가 먼저 갔어요!"

"뭐라고? 시리우스 블랙이 폭풍우 치는 버드나무 근처에 있다고?"

루핀은 안색이 변하며 무언가를 떠올린 듯 서둘러 폭풍우 치는 버드나무 쪽으로 달려갔다.

"루핀 교수님이 가셨으니, 스네이프 교수님께도 알려야 할까요?"

론은 루핀이 달려가는 것을 보고 망설였다.

사실 그는 무서운 스네이프 교수를 혼자 찾아가고 싶지 않았다.

"나는 교수님을 따라갈 거야!"

해리는 갈등하다가 지팡이를 꺼내 루핀 교수를 따라갔다.

그가 원하는 것은 시리우스 블랙을 아즈카반으로 돌려보내는 것이 아니라, 직접 시리우스 블랙을 죽여 부모님의 복수를 하는 것이었다.

혼자서는 자신이 없었기 때문에 복수를 포기하고 교장과 다른 교수들을 찾아야 했지만,

지금은 조지뿐만 아니라 루핀 교수도 있었으므로 시리우스 블랙을 이길 가능성이 높았다. 그는 옆에서 기습하여 시리우스 블랙을 죽일 수도 있었다.

"나도 갈래!"

론도 절친 해리가 가자 지팡이를 꺼내 따라갔다.

"너희들!"

헤르미온느는 두 사람이 따라가는 것을 보고 욕을 한 후, 어쩔 수 없이 지팡이를 꺼내 그들을 따라갔다.

하지만 그녀는 만약을 대비하여 해리와 론을 따라가면서 다른 어린 마법사들에게 맥고나걸 교수와 교장 선생님에게 폭풍우 치는 버드나무 근처에서 시리우스 블랙을 발견했다고 전해달라고 부탁했다.

한편, 조지는 곧바로 폭풍우 치는 버드나무 앞에 도착했고, 날개를 접고 땅에 내려섰다.

정신력을 사용하여 살펴보니 그는 미소를 지었다.

"역시 안에 있군."

마법부의 추적을 피하고, 디멘터와 호그와트의 교수, 학생, 그리고 어디에나 있는 초상화의 감시를 피해야 했기 때문에 시리우스 블랙은 쥐로 변신한 피터 페티그루를 찾고 있었지만, 그의 상태는 좋지 않았다.

더러운 헝클어진 머리, 앙상한 팔, 움푹 들어간 눈, 창백한 얼굴을 보니 마치 죽기 직전의 사람 같았다.

하지만 경계심이 강한 그는 누군가 다가오는 것을 알아챘고, 폭풍우 치는 버드나무가 반응했기 때문이었다.

그래서 그는 재빨리 애니마구스로 변신하여 입구로 가서 조심스럽게 밖을 살폈다.

"학생 한 명뿐이잖아!"

밖에 서 있는 사람이 어린 학생이라는 것을 확인하고 그는 안심했다.



"어쩌면 그냥 폭풍우 치는 버드나무에 호기심이 있어서 온 것일지도 몰라."

하지만 다음 순간, 그의 얼굴이 굳었다.

"비켜주시겠어요!"

조지는 고개를 들어 폭풍우 치는 버드나무에게 정중하게 말했고, 그의 말에는 마법이 담겨 있는 듯했다. 평소에는 성질이 매우 고약하고 누군가 다가가면 미친 듯이 공격하던 폭풍우 치는 버드나무가 굵은 가지를 비켜 길을 만들었다.

앞에 폭풍우 치는 버드나무 아래에 있는 동굴로 가는 길이 생기자 조지는 천천히 걸어갔다.

그는 루시엔에게 배운 식물과 소통하고 강제로 식물을 조종하여 전투를 돕는 마법을 사용했고, 목소리만으로 발동할 수 있었다.

폭풍우 치는 버드나무는 어느 정도 지능이 있었지만, 조지의 정신력이 더 강했기 때문에 쉽게 길들일 수 있었다.

"도망치는 건 빠르네."

폭풍우 치는 버드나무 아래의 터널에 들어간 조지는 시리우스 블랙을 발견하지 못했다.

하지만 그는 걱정하지 않았다. 그의 심령 능력은 이미 시리우스 블랙을 포착했고, 그가 터널 끝에 있는 비명의 오두막으로 도망치고 있다는 것을 알고 있었다.

폭풍우 치는 버드나무 아래의 터널은 예전에 포터와 시리우스 블랙 일행이 만든 것이었다.

루핀이 늑대 인간으로 변하는 보름달 밤에 비명의 오두막에 머물게 하여 다른 사람을 해치지 않도록 하고, 루핀이 학교에서 정상적으로 수업을 받을 수 있도록 하기 위해서였다.

하지만 마을 사람들은 비명의 오두막에서 들리는 비명과 울부짖음이 유령이 내는 소리라고 믿고 있었다.

그리고 알버스 덤블도어는 다른 사람들이 비명의 오두막에 접근하지 못하도록 소문을 퍼뜨리는 것을 장려했다.

터널을 따라 빠르게 나아가자 곧 터널 끝에 도착했고, 어수선하고 칙칙한 방이 나타났다.

벽지는 벗겨져 있었고, 바닥은 더러웠으며, 가구는 모두 부서져 있었고, 창문은 나무판자로 막혀 있었다.

주위를 둘러보니 방에는 아무도 없었고, 오른쪽에는 어두운 현관으로 이어지는 문이 열려 있었고, 그곳에는 침대와 낡은 의자가 있었다.

"시리우스 블랙, 더 이상 숨을 필요 없어. 네가 저 침대 아래에 있다는 것을 알고 있어."

조지는 마법 지팡이를 꺼내는 척했지만, 사실 그는 이미 지팡이 없이도 마법을 사용할 수 있었고, 지팡이는 장식품일 뿐이었다.

조지의 말을 들은 검은 개가 침대 밑에서 뛰쳐나와 조지에게 달려들었고, 조지의 오른손목을 물려고 했다. 분명히 조지의 손에 있는 마법 지팡이를 빼앗으려는 것이었다.





제386장 진실이 밝혀지다 (3/3)

"혼란마법!"

그때 조지가 왼손 손가락으로 검은 개를 가리키자 검은 개는 즉시 눈을 감고 기절했다.

"주문 해제!"

곧바로 두 번째 마법을 발동하여 시리우스의 애니마구스 변신을 해제하고 인간으로 되돌렸다.

이 세계의 몇몇 마법은 특정 반주문을 사용해야 해제할 수 있었지만, 대부분의 마법은 일반 해제 주문으로 해결할 수 있었다.

그래서 그는 일반 해제 주문을 매우 중요하게 생각했다.

그는 일반 해제 주문으로 대부분의 주문을 해제할 수 있다면, 그 주문을 완전히 연구하고 개선하면 모든 마법을 해제할 수 있을 것이라고 생각했다.

다양한 세계의 마법 지식과 덤블도어의 지도를 받은 그는 이제 일반 해제 주문으로 거꾸로 매달기 주문, 섹튬셈프라 주문, 애니마구스 변신처럼 특정 반주문이 필요한 마법을 해제할 수 있었다.

"떠다니기!"

조지는 시리우스를 조종하여 자신의 뒤에 떠 있게 한 후, 비밀 통로를 통해 폭풍우 치는 버드나무 밖으로 나왔다.

그때 루핀 교수와 해리 일행 세 명이 나타났다.

"루핀 교수님, 잘 오셨어요. 이 사람이 시리우스 블랙인 것 같아요. 폭풍우 치는 버드나무 아래 비밀 통로에 숨어 있었어요."

"자네 혼자서 그를 제압했다고!"

루핀은 기절한 시리우스 블랙을 보며 복잡한 표정을 지었고, 조지를 보고 놀라워했다.

시리우스 블랙의 상태가 좋지 않았지만, 일반 마법사가 제압할 수 있는 상대는 아니었다.

학교에 있을 때 조지에 대한 이야기를 많이 들었고, 수업에서도 조지가 마법에 재능이 뛰어나고 학교의 전설적인 마법사라는 것을 알고 있었다.

하지만 이렇게 쉽게 시리우스 블랙을 제압할 줄은 몰랐다.

"저 사람이 시리우스 블랙이에요? 죽여 버릴 거야!"

해리 포터는 루핀이 시리우스 블랙의 정체를 확인하자 분노하며 떠 있는 시리우스 블랙에게 다가가 지팡이를 겨누었다.

조지는 해리를 막지 않았다. 해리가 아무리 화가 나도 결국에는 죽이지 못할 것이라는 것을 알고 있었기 때문이다.

결국 해리는 아직 어린아이였다.

역시나 해리는 지팡이를 시리우스 블랙의 이마에 대고 있었지만, 마법을 시전하지 못했고, 손을 떨고 있었다.

"무장 해제!"

그때 루핀 교수가 갑자기 기습 공격을 했다.

역시 최고의 마법사답게 그의 무장 해제 주문은 해리의 지팡이를 날려 버렸을 뿐만 아니라 조지, 헤르미온느, 론의 지팡이까지 날려 버렸다.

"주문 해제!"

루핀은 날아간 지팡이 세 개를 잡고 다시 마법을 사용하여 시리우스 블랙의 기절 주문과 강시처럼 떠다니기 주문을 해제했다.

시리우스 블랙이 눈을 뜨자 그는 지팡이로 시리우스 블랙을 겨누며 물었다.

"나는 네 배신을 믿고 싶지 않았어. 도대체 그날 무슨 일이 있었던 거지!"

"교수님, 지금 뭐 하시는 거예요?"

해리는 믿을 수 없다는 듯 루핀을 바라봤다.

루핀은 차분하게 위로했다.

"흥분하지 마. 나는 너희들이 충동적으로 행동하는 것을 막으려는 것뿐이야. 내 말을 들어봐. 내가 처리할게."

"해리, 진정해. 일단 그들의 이야기를 들어보자."

조지는 해리의 어깨를 잡았다.

루핀의 행동은 조지에게도 예상 밖이었다.
원작에서 루핀이 나선 이유는 살아있는 지도를 통해 피터 페티그루의 존재를 알게 되었고, 시리우스 블랙이 억울하게 누명을 썼다는 것을 알았기 때문이었다.

하지만 지금은 살아있는 지도가 그의 손에 있었고, 해리에게 빌려주지 않았으며, 해리는 위즐리 쌍둥이 형제를 따라 비밀 통로를 통해 호그스미드 마을에 갔을 뿐이었다.

그래서 루핀이 나설 이유가 없었다.

그는 루핀과 시리우스 블랙의 우정을 과소평가했다. 오랜 시간이 지났지만, 루핀은 여전히 시리우스 블랙이 그들을 배신했다는 것을 믿지 않았다.

하지만 괜찮았다. 계획에 약간의 차질이 생겼지만, 그의 계획에는 영향을 미치지 않았다.

"내가 아니야. 볼드모트를 속이기 위해 내가 피터에게 비밀 파수꾼 역할을 넘겼어. 내가 하늘을 나는 오토바이를 타고 고드릭 골짜기에 도착했을 때, 그곳에는 집터만 남아 있었어.

나는 피터가 배신했다는 것을 알고 단서를 따라 추적했고, 결국 그를 찾았어.

하지만 그 비겁한 녀석은 폭발 주문으로 거리를 날려 버리고 손가락 하나를 잘라 죽은 척하고 도망쳤어."

시리우스 블랙은 정신을 차린 후 루핀을 바라보며 그날의 진실을 말했다.

"그럴 리가 없어. 그렇다면 왜 잡혔을 때 설명하지 않았어? 거짓말하지 마!"



해리는 시리우스 블랙의 말을 믿지 않았다.

시리우스 블랙은 고개를 숙이고 슬픈 표정을 지었다.

"내가 피터에게 비밀 파수꾼 역할을 넘기자고 제안하지 않았다면 그들은 죽지 않았을 거야.

그래서 아즈카반에 있는 것은 당연한 벌이었어.

그들이 나 때문에 네 부모님이 죽었다고 말하는 것은 틀린 말이 아니야. 네가 복수하기 위해 나를 죽여도 나는 저항하지 않을 거야. 하지만 한 가지 일을 끝낸 후에."

"그렇다면 왜 지금 탈출해서 호그와트에 침입해서 해리를 죽이려고 한 거야?"

헤르미온느는 핵심적인 질문을 던졌다. 시리우스 블랙의 설명으로는 논리가 맞지 않았다.

"해리를 죽이려고? 말도 안 돼. 내가 찾고 있는 사람은 피터야!"

시리우스 블랙의 눈에 분노가 가득했다.

"나는 그가 폭발로 죽었다고 생각했지만, 작년에 코넬리우스 퍼지가 아즈카반을 방문했을 때 너무 심심해서 신문을 달라고 했어.

그 신문에서 나는 사진 한 장을 봤어. 금화 상을 받고 이집트로 여행을 간 사람이 찍은 사진이었지.

그래, 바로 너희 집 사진이었어!"

그는 고개를 돌려 론을 바라봤다.

"네 손에 있는 발가락 하나가 없는 쥐가 바로 피터 페티그루야. 쥐로 변해도 알아볼 수 있어. 그 녀석이 너를 따라 호그와트에 돌아왔으니, 해리가 위험해질 거야. 그래서 나는 그를 직접 죽이기 위해 탈출해야만 했어!"

그는 말을 마치고 주머니에서 낡은 포장지를 꺼내 루핀에게 건넸다.

"말도 안 돼. 스캐버스가 피터 페티그루라고? 그럴 리가 없어. 그 녀석은 그냥 멍청한 쥐일 뿐이야."

론은 믿을 수 없다는 표정을 지었다. 그는 시리우스 블랙의 말을 전혀 믿지 않았다.

루핀은 신문을 받아 들고 움직이는 사진을 보자 눈동자가 커졌다.

호그와트에 오기 전, 그는 늑대 인간이라는 이유로 가난하게 살았고, 신문을 살 돈도 없어서 이 예언자 일보를 보지 못했다.

하지만 사진 속 쥐를 보자마자 그는 그 쥐가 피터 페티그루라는 것을 확신했다.

피터 페티그루가 살아있고 모습을 드러내지 않고 숨어 있었다면 시리우스 블랙이 한 말은 모두 사실이었다.

"그는 거짓말을 하지 않았어. 스캐버스는 피터 페티그루야. 그는 애니마구스야. 변신술 수업에서 맥고나걸 교수님이 애니마구스에 대해 이야기한 적이 있을 거야."

루핀은 시리우스 블랙을 일으켜 세우고 형제처럼 그를 안아주었고, 안도하는 미소를 지었다.





제387장 결투의 달인 조지 (1/3)

"하지만 루핀 교수님, 그럴 리가 없어요. 스캐버스는 피터 페티그루일 리가 없어요. 애니마구스일 리도 없고요."

헤르미온느도 믿지 않았지만, 그녀가 믿지 않은 이유는 스캐버스에 대한 신뢰 때문이 아니라 그녀의 지식 때문이었다.

"맥고나걸 교수님 수업에서 애니마구스에 대해 배운 후, 숙제를 하면서 관련 자료를 찾아봤어요.

마법부는 동물로 변신할 수 있는 마법사를 모두 기록하고 있고, 그들이 어떤 동물로 변신할 수 있는지, 그리고 표식 같은 것이 표시된 특별 등록부가 있어요.

등록부에서 맥고나걸 교수님을 찾아봤는데, 고양이로 변신할 수 있었고, 이번 세기에 애니마구스는 총 7명밖에 없었는데, 그곳에 피터 페티그루의 이름은 없었어요."

"우리는 애니마구스를 배우고 나서 등록하지 않았어."

시리우스 블랙은 애니마구스로 변신하여 검은 개가 되었다가 다시 원래 모습으로 돌아왔다.

"하지만 그렇다고 해서 스캐버스가 피터 페티그루가 아니라는 것을 증명할 수는 없어요."

론은 여전히 믿지 않았고, 해리의 얼굴에도 망설임이 가득했다.

헤르미온느는 심호흡을 했다.

"교수님, 저는 계속해서 교수님을 숨겨왔지만, 이제는 말해야겠어요. 교수님은 늑대 인간이고, 시리우스 블랙을 돕고 있으니, 교수님의 말을 믿기가 어려워요."

"뭐라고, 늑대 인간이라고?"

론과 해리의 얼굴에 충격이 가득했다.

루핀도 약간 놀란 듯 말했다.

"언제부터 알고 있었나?"

"오래전부터요."

헤르미온느가 대답했다.

"스네이프 교수님이 늑대 인간에 대한 논문을 내주셨을 때부터 알아챘어요."

"스네이프 교수는 기뻐하겠군. 그 논문을 낸 이유는 누군가가 내 증상이 무엇을 의미하는지 알아주기를 바랐기 때문이었어.

자네는 달의 위상표를 보고 내가 보름달이 뜰 때마다 아프다는 것을 알아챘나?

아니면 내가 보가트를 보면 달로 변한다는 것을 알아챘나?"

"모두 알아챘어요." 헤르미온느는 조용히 말했다.

루핀은 억지웃음을 지었다.

"자네는 내가 본 마법사 중에 가장 똑똑한 마법사야, 헤르미온느."

"루핀, 지금은 그런 말을 할 때가 아니야. 누군가 오고 있어. 그 쥐를 죽여 복수하기 전까지는 잡히면 안 돼."

시리우스 블랙은 멀리서 많은 마법사가 다가오는 것을 느끼고 이곳을 떠나려고 했다.

그때 조지가 입을 열었다.

"만약 당신이 억울하다면 도망치지 마세요. 교장 선생님이 오시면 모든 것을 설명하면 돼요."

"안 돼. 피터 페티그루를 잡지 않으면 그들은 내 말을 믿지 않을 거야. 나를 아즈카반에 가둘 거야."

시리우스 블랙은 검은 개로 변신하여 폭풍우 치는 버드나무 쪽으로 달려가려고 했다.

하지만 조지가 그를 보내줄 리 없었다.

"혼란마법!"

조지는 손을 뻗어 시리우스 블랙의 등을 가리키며 기절 주문을 날렸다.

"지팡이 없이 소리 없이 마법을 시전하다니!"

조지가 지팡이 없이도 마법을 빠르게 시전하는 것을 본 루핀은 깜짝 놀랐고, 조지를 향해 똑같은 기절 주문을 날렸다.

"혼란마법!"

그는 덤블도어가 공정한 판단을 내릴 것이라고 믿었지만, 오늘은 궁극 마법사 시험 마지막 날이었고, 학교에는 마법부 직원도 있었다.

만약 시리우스 블랙이 잡히면 덤블도어가 믿어준다고 해도 마법부 사람들은 믿지 않을 것이다.

그래서 지금은 조지 일행을 먼저 쓰러뜨리고 그들을 데리고 떠나서 내일 마법부 사람들이 떠나면 시리우스 블랙과 함께 덤블도어에게 상황을 설명하고 이후 일을 상의해야 했다.

하지만 그의 기절 주문은 조지에게 닿기도 전에 조지가 손을 휘두르자 튕겨 나갔다.

"죄송하지만, 루핀 교수님, 지금은 당신의 말을 믿을 수 없어요.

그러니 잠시만 참아주세요. 무장 해제!"

조지는 루핀의 기절 주문을 튕겨내고 루핀보다 두 배나 빠른 속도로 무장 해제 주문을 날려 그의 지팡이를 날려 버렸고, 곧바로 두 개의 마법을 더 날렸다.

"거꾸로 매달기! 속박!"

루핀은 공중에 거꾸로 매달린 채 손이 밧줄로 묶여 더 이상 마법을 사용할 수 없었다.

지팡이 없이 마법을 시전하는 것은 아무것도 하지 않고 마법을 시전하는 것이 아니라, 일정한 손동작을 해야 했다.

복잡한 손동작을 사용하는 것보다 훨씬 간단했지만, 지팡이를 사용하는 것만큼 빠르지 않았고, 위력도 떨어졌다.

하지만 조지는 호그와트 세계의 마법 체계와 페어리 테일 세계의 마법 체계를 융합하여 지팡이 없이도 마법 위력을 떨어뜨리지 않고 사용할 수 있었다.

게다가 지금 그의 실력이라면 이 세계의 마법만 사용하더라도 루핀 같은 고수보다 마법 속도와 위력이 훨씬 강했다.

루핀과 시리우스 블랙은 물론이고 덤블도어조차 그의 상대가 되지 못했다.

그가 이 세계의 마법 연구에 있어서는 덤블도어보다 부족했지만, 마법 시전 속도와 위력은 덤블도어보다 훨씬 강했다.

게다가 다른 세계의 마법을 사용하고 용으로 변신하면 이 세계 전체를 합쳐도 그의 상대가 되지 못했다.

하지만 그는 무력으로 이 세계를 정복할 생각은 없었다. 그럴 필요가 없었다. 그는 평화롭고 우호적인 환경에서 마법 실력을 천천히 향상시키고 싶었다.

전설적인 마법사로 이름을 남길 수 있는데, 왜 모두에게 미움을 받는 악당이 되어야 할까? 그는 이 세계에 좋은 스승과 친구들이 있었고, 그들에게서 자유로울 수 없었다.

"자네의 마법 실력이 이 정도 수준이었군. 교장 선생님이 자네의 조기 졸업을 허락한 이유를 알겠네."

루핀은 묶인 손을 보며 감탄했다.

그는 조지가 대단하다는 것을 알고 있었다. 그렇지 않았다면 2학년에 궁극 마법사 시험을 보려고 하지 않았을 것이다. 하지만 이렇게까지 강할 줄은 몰랐다.

이전에 시리우스 블랙을 제압했을 때도 조지를 높게 평가했지만, 직접 겪어보니 조지의 결투 실력이 얼마나 무시무시한지 알 수 있었다.

그는 저항할 힘조차 없었고, 마치 덤블도어를 상대하는 것 같았다.

"하지만 우리는 정말로 자네를 속이지 않았어. 지금은 때가 아니야. 블랙을 숨겨두고 마법부 사람들이 떠나면 함께 덤블도어에게 가서 이야기하자."

"조지, 그의 말을 듣지 마. 교장 선생님이 오고 있어."

헤르미온느 일행도 조지가 너무 강해서 지팡이가 없는 상태로 순식간에 시리우스 블랙과 루핀 교수를 쓰러뜨린 것에 놀랐다.

하지만 지금은 놀랄 때가 아니었다. 그들은 멀리서 덤블도어 교수와 마법부 시험관의 모습이 보였다.

"안심하세요. 당신들이 거짓말을 하지 않았다면 오늘은 아무 일도 없을 겁니다."

조지는 루핀에게 미소를 지으며 대답했고, 다시 한번 시리우스 블랙의 애니마구스 변신을 해제했다.

그는 시리우스 블랙을 다시 아즈카반에 보내지 않겠지만, 우선 도망친 시리우스 블랙을 잡은 공을 세워야 했다.





제387장 진실이 밝혀지다 (3/3)

"정말로 시리우스 블랙이군요. 빨리 장관님께 알려야 합니다!"

마법부 시험관은 검은 개가 시리우스 블랙으로 변하는 것을 보고 서둘러 다른 사람들에게 호그와트 벽난로를 사용하여 장관에게 연락하라고 지시했다.

덤블도어는 조지에게 다가가 물었다.

"이게 무슨 일인가? 왜 리무스까지 잡혀 있는 거지?"

그는 조지가 시리우스 블랙을 제압할 수 있다는 것에 놀라지 않았다. 조지의 진짜 실력을 알고 있었기 때문이다.

하지만 조지가 왜 루핀을 공격했는지는 이해할 수 없었다.

"흥, 말할 것도 없지. 분명히 리무스가 시리우스 블랙과 공모한 거야. 조지가 그를 공격한 것도 당연해. 시리우스 블랙이 어떻게 두 번이나 학교에 침입할 수 있었겠어. 리무스가 들여보내 준 게 분명해."

스네이프는 자신의 제자인 조지가 자신이 만든 마법인 거꾸로 매달기 주문으로 루핀을 공중에 매달아 놓고, 시리우스 블랙을 기절시킨 것을 보고 매우 기뻐했다.

예전에 그에게 장난을 쳤던 사람들이 그의 제자에게 쉽게 패배한 것을 보니 속이 시원했다.

게다가 그는 덤블도어가 위험한 늑대 인간인 루핀을 학교에 교사로 들인 것에 대해 불만이 많았고, 루핀이 시리우스 블랙을 학교에 들여보냈다고 의심하고 있었다.

하지만 덤블도어는 그의 말을 믿지 않았다.

그래서 지금 상황을 보자마자 그는 자신의 생각이 옳았다는 것을 알았다.

"오해입니다. 시리우스 블랙은 해리를 죽이러 온 것이 아닙니다."

루핀은 몸을 움직일 수 없었지만, 말은 할 수 있었다.

하지만 그의 말이 끝나기도 전에 조지가 끼어들었다.

"제가 설명하는 게 좋을 것 같아요. 상황은 이렇습니다."

조지는 간결한 언어로 자신의 관점에서 사건의 전말을 설명했다.

"그것은 모두 너희들을 속이기 위한 거짓말일 뿐이야."

스네이프는 루핀과 시리우스 블랙에 대한 편견 때문에 그들의 말을 믿으려 하지 않았다.

마법부 시험관도 마찬가지였다.

"그는 자신의 죄를 회피하려는 것뿐입니다. 시리우스 블랙을 마법부에 넘겨주십시오. 그리고 루핀 교수도 시리우스 블랙의 탈출을 도운 죄로 심문해야 합니다."

"잠깐만요. 만약 그들이 거짓말을 하고 있다면, 지팡이를 빼앗은 후 왜 그렇게 많은 설명을 했을까요? 왜 바로 공격하지 않았을까요?

시리우스 블랙의 목적이 해리를 죽이는 것이었다면 그때가 가장 좋은 기회였을 겁니다.

그들은 조지가 지팡이 없이 마법을 쓸 수 있다는 것을 몰랐을 테니까요."

현명한 덤블도어는 핵심을 꿰뚫어 보았고, 잡으려고 하던 마법부 시험관들을 막았다.

모두 그 말을 듣고 생각에 잠겼다. 그 말은 일리가 있었다.

"복잡하게 생각할 필요 없어. 간단해. 스캐버스가 피터인지 확인하면 거짓말인지 아닌지 알 수 있어."

조지는 론을 바라봤다.

"네 스캐버스는 어디 있지?"

"네가 날아간 후 저를 물고 도망갔어."

론은 머리를 긁적이며 대답했다.

조지는 고개를 끄덕였다. 예상했던 일이었다.

"괜찮아. 내가 어디 있는지 찾아볼게."

조지가 손을 휘두르자 서로 다른 색깔의 종이 4장이 공중에 떠올랐고, 마법진이 형성되었다.

"이파사진!"

"저것이 조지가 발명한 추적 마법인가? 정말 천재로군."

교수들은 조지가 그들이 이해할 수 없는 새로운 마법을 사용하는 것을 보고 감탄했다.

사실 그들은 조지가 시리우스 블랙을 제압하고 지팡이 없이 마법을 사용하여 루핀을 쓰러뜨리는 것을 듣고 이미 여러 번 놀랐었다.

"찾았다. 학교 밖으로 나갔고, 서쪽으로 빠르게 이동하고 있어."

이파사진으로 피터의 위치를 찾은 조지는 덤블도어에게 말했다.

"만약 스캐버스가 피터 페티그루라면 학교에서 환영 이동이 불가능한 거리를 벗어나면 환영 이동으로 도망칠 수 있을 거야. 그러면 다시 찾기 어려울 테니, 제가 지금 가서 막아야 해요."

"부탁하네, 조심하게."

덤블도어는 고개를 끄덕였다. 피터 페티그루가 누구든 조지의 상대가 될 수 없다는 것을 알았기 때문에 조지의 안전에 대해서는 걱정하지 않았다.

덤블도어의 허락을 받은 조지는 날개를 펼치고 음속으로 피터가 도망치는 방향으로 날아갔다.

피터는 호그와트의 환영 이동 방지 주문 때문에 환영 이동을 할 수 없었고, 빗자루도 없었으며, 비행 마법도 사용할 수 없었기 때문에 쥐의 속도로 도망칠 수밖에 없었다.



하지만 쥐로서 은폐력이 강했기 때문에 성 밖으로 도망치면 다시 찾기 어려울 것이다.

"괜찮아. 그들은 나를 찾을 수 없어. 나를 잡을 수 없어... 젠장, 왜 도망쳐 나왔지? 나도 어쩔 수 없었어. 제임스를 죽이고 싶지 않았어. 나는 그냥 죽고 싶지 않았을 뿐이야."

그는 성에서 멀어지기 위해 필사적으로 도망치면서 속으로 계속해서 불평했다.

그는 예전에 볼드모트에게 잡혔을 때 볼드모트의 힘에 공포를 느꼈고, 죽고 싶지 않아서 볼드모트의 스파이가 되었다. 나중에 우연히 비밀 파수꾼이 되어 가장 친한 친구 제임스를 죽게 만들었다.

추격을 피하기 위해 시리우스 블랙에게 누명을 씌우고 죽은 척하고 도망쳤지만, 볼드모트의 추종자들이 복수하러 올까 봐 두려워서 쥐의 모습으로 하수구에 숨어 살았다.

마법 세계와 단절되고 싶지 않았고, 볼드모트와 마법 세계의 동향을 파악하여 상황에 따라 대처하고 싶었다.

그래서 위즐리 가문을 찾아가 애완동물로 지내면서 12년을 보냈다.

원래는 계속 그렇게 애완동물로 안전하게 살고 싶었지만, 시리우스 블랙이 탈옥했다.

"이봐, 스캐버스, 어디 가려고?"

그가 검은 호수 밖으로 도망쳐 호그스미드 역 근처에 도착하여 1~2km만 더 가면 환영 이동을 할 수 있을 때, 익숙한 목소리가 그의 귓가에 들렸다.

"저 녀석이다. 어떻게 따라왔지? 게다가 왜 이렇게 빨리 나를 찾은 거지? 시리우스 블랙을 잡고 있어야 하는 거 아니었나?"

조지의 새로운 마법은 시리우스 블랙뿐만 아니라 그도 추적할 수 있었다. 그래서 그는 조지가 새로운 마법으로 시리우스 블랙의 위치를 찾은 것을 보고 즉시 호그와트를 떠나기로 결정했다.

시리우스 블랙이 잡히면 그날의 진실을 말할 것이었다.

비록 아무도 시리우스 블랙의 말을 믿지 않겠지만, 만약 누군가 믿고 조지가 자신의 추적 마법으로 자신을 찾으면 끝장이라고 생각했다.

하지만 그는 조지가 시리우스 블랙을 잡는 것이 쉽지 않을 것이고, 심지어 역으로 당할 수도 있을 것이라고 생각했고, 그동안 도망칠 시간은 충분할 것이라고 생각했다.

하지만 조지가 그렇게 빨리 따라올 줄은 몰랐다.

"또 물려고? 네가 물 수 있을 것 같아?"

조지는 스캐버스의 꼬리를 잡고 들어 올렸고, 스캐버스는 입을 벌려 조지를 물려고 했지만, 조지는 방어하지 않고 그대로 물게 내버려 두었다.

애니마구스로 변신한 쥐는 일반 쥐보다 강했지만, 한계가 있었다.

지금 그의 신체 능력으로는 스캐버스가 이를 부러뜨려도 그의 피부를 뚫을 수 없었다.





제388장 꼼짝없이 잡힌 피터 (2/3)

"원래 모습으로 돌아와!"
도망칠 수 없다는 것을 깨닫고, 조지 혼자 자신을 쫓아왔다는 것을 확인한 피터는 악에 받쳐 애니마구스 변신을 풀고 인간으로 돌아왔다.

덤블도어 일행이 오기 전에 조지를 죽이면 도망칠 수 있을 것이라고 생각했다.

"아바다 케다브라!"

지팡이를 꺼내 조지를 겨냥하고 망설임 없이 살인 저주를 날렸다.

녹색 광선이 아래에서 위로 조지의 턱을 향해 날아갔다.

매우 가까운 거리에서 날아온 살인 저주였기 때문에 덤블도어조차 피할 수 없을 것이라고 생각했다.

하지만 조지는 고개를 살짝 들어 살인 저주를 쉽게 피했고, 그의 발목을 잡고 공중에서 빙빙 돌린 후 바닥에 내던져 피터는 눈이 핑핑 돌고 기절할 뻔했다.

"감히 나에게 살인 저주를 사용하다니, 죽고 싶나!"

조지는 피터의 지팡이를 발로 부러뜨리고, 피터를 발로 차 날려 버렸다. 그 힘에 피터의 갈비뼈가 여러 개 부러졌을 것이다.

사실 지금 그의 멸룡 마도사 체질로는 피터의 살인 저주가 명중해도 죽지 않았겠지만, 위험을 감수할 필요는 없었다.

그는 다가가서 피터를 주먹과 발로 마구 때렸고, 피터가 바닥에 꿇어앉아 떨면서 용서를 빌자 그제야 멈췄다.

"알아둬. 지금부터는 얌전히 있어. 그렇지 않으면 네가 아즈카반에 살아 돌아갈 수 있을지 장담 못 해."

"알겠습니다. 정말 얌전히 있겠습니다."

피터는 지금의 조지가 예전의 볼드모트보다 더 무서웠다.

조지는 피터를 들어 올리고 날개를 펼쳐 다시 성으로 돌아갔다.

곧 그는 폭풍우 치는 버드나무가 있는 잔디밭으로 돌아왔다.

그곳에는 덤블도어 교수 등 학교 교수들 외에도 마법부 장관 퍼지와 오러들이 있었고, 그중에는 통스도 있었다.

"정말로 피터 페티그루였군!"

사람들은 조지가 들고 있는 마법사를 보고 즉시 그가 멀린 1급 훈장을 받았고 영웅 마법사로 추서된 피터 페티그루라는 것을 알아챘다.

이것은 시리우스 블랙의 말이 사실일 가능성이 높다는 것을 의미했다.

"그런데 왜 얼굴이 저렇게 엉망진창이지?"

하지만 곧 그들은 피터 페티그루가 피터 페티그루이긴 하지만, 사진보다 얼굴이 훨씬 부어 있었고, 정상적인 부기가 아니라 맞아서 부은 것이라는 것을 알게 되었다.

걷는 모습도 절뚝거렸고, 배를 감싸 쥐고 있었으며, 입을 열자마자 피를 토했다.

"방금 그를 찾았을 때, 용서받을 수 없는 저주를 사용해서 공격하길래, 제가 조금 심하게 때렸습니다."

조지는 손을 휘둘러 지팡이 없이 치료 주문을 시전하여 피터의 외상을 치료했다.

"저 빌어먹을 녀석, 저 배신자, 죽여 버릴 거야!"

정신을 차리고 묶여 있던 시리우스 블랙은 피터를 보자마자 분노하여 달려들려고 했지만, 오러들에게 제지당했다.

피터는 겁에 질려 바닥에 주저앉았다.

"이 일에 오해가 있을 수도 있습니다. 피터 페티그루, 시리우스 블랙은 당신이 볼드모트에게 붙어서 자신에게 누명을 씌웠다고 말하고 있습니다. 그가 거짓말을 하고 있는 건가요?"

마법부 장관 퍼지는 피터에게 물었다.

마법부 장관으로서 그는 시리우스 블랙의 말이 사실이 아니기를 바랐다. 그렇게 되면 마법부가 잘못 판단하여 진정한 영웅을 12년 동안 아즈카반에 가두고 비겁한 피터를 영웅으로 만들었다는 것을 의미하기 때문이었다.

그렇게 되면 마법부는 마법사 세계에서 가장 큰 웃음거리가 될 것이고, 마법부 장관인 그는 웃음거리 중의 웃음거리가 될 것이다.

"네, 그가 거짓말을 하고 있습니다. 그가 배신자입니다. 분명히 이름을 말해서는 안 되는 그자가 그에게 몇 가지 기술을 가르쳐 줘서 아즈카반에서 탈출할 수 있었던 겁니다. 저는 무고합니다."

피터는 마법부 장관의 말투를 듣고 자신에게 기회가 있는 것 같다고 생각하여 시리우스 블랙을 가리키며 말했다.

시리우스 블랙은 분노에 눈이 뒤집혔다.

"볼드모트? 나에게 몇 가지 기술을 가르쳐 줬다고? 내가 언제 나보다 강하고 힘 있는 사람에게 아첨한 적이 있었나?

하지만 너는, 내가 왜 너를 처음부터 배신자라고 생각하지 못했는지 후회한다.

너는 항상 강한 친구를 좋아하고 그들의 도움을 받고 싶어 했지. 예전에는 우리였고, 나와 리무스, 그리고 제임스였지."

"나는 배신자가 아니야. 네가 배신자야."

피터는 두려워하며 퍼지 쪽으로 뒷걸음질 쳤지만, 입은 굳게 다물고 인정하지 않았다.

"만약 네가 배신자가 아니라면 왜 12년 동안 쥐로 변신해서 숨어 있었지? 왜 당당하게 영웅이 되지 않았어?"

조지는 피터가 계속해서 거짓말을 하자 핵심을 찔렀다.

피터는 눈을 계속해서 굴렸다.

"그건 내가 두려워서 그랬어. 볼드모트의 부하들이 나를 찾을까 봐 두려웠어. 나는 그들의 가장 강력한 부하를 아즈카반에 보냈으니까."



"볼드모트와 싸우고, 시리우스 블랙과 싸울 용기가 있어서 멀린 1급 훈장을 받은 마법사가 볼드모트가 몰락한 후 그의 부하들이 자신을 찾아올까 봐 두려워서 12년 동안 숨어 있었다고?"

조지는 웃음을 터뜨렸다.

"그렇다면 왜 도망쳤지? 왜 내가 너를 찾았을 때 살인 저주로 공격했어?"

"나, 나는 두려워서 그랬어. 시리우스 블랙이 나에게 복수할까 봐 도망쳤고, 당신이 나타났을 때 당신이 시리우스 블랙과 한패인 줄 알았어."

피터는 말을 더듬기 시작했다. 이제는 자신의 거짓말을 어떻게 포장해야 할지 몰랐다.

학교 교수와 마법부 사람들은 피터를 이상한 눈빛으로 바라봤다. 그들은 모두 바보가 아니었고, 피터의 설명이 너무나 억지스럽다는 것을 알았다.

반면에 시리우스 블랙의 설명은 훨씬 더 합리적이었다.

"세베루스, 자네에게 베타세타룸을 만드는 마법약이 있었지?"

덤블도어는 웃으며 스네이프를 바라봤고, 스네이프는 무표정한 얼굴로 고개를 끄덕였다.

"두 개 정도 만들 수 있을 만큼은 있어. 그들에게 하나씩 먹이면 누가 진실을 말하고 누가 거짓말을 하는지 알 수 있겠지."

스네이프는 시리우스 블랙을 매우 싫어했지만, 그는 바보가 아니었다. 피터가 거짓말을 하고 있다는 것을 알았고, 릴리를 죽게 만든 사람을 도울 생각은 없었다.

솔직히 말해서 그가 극도로 억제하고 있지 않았다면 지금 당장 피터를 죽이고 싶었다.

만약 피터가 릴리의 집 주소를 누설하지 않았다면 릴리는 볼드모트에게 살해당하지 않았을 것이다.

"애니마구스!"

베타세타룸이라는 말을 들은 피터는 눈동자가 커지며 즉시 쥐로 변신하여 도망치려고 했다.

그는 베타세타룸을 마시면 모든 것이 들통난다는 것을 알았다.

하지만 미리 준비하고 있던 조지는 피터가 도망치려고 하자 순식간에 피터 옆으로 이동하여 발로 밟았다.

"이제 보니 시리우스 블랙과 루핀 교수님의 말이 모두 사실이고, 이 녀석이 거짓말을 하고 있었군!"

마법부 장관은 그 모습을 보고 어쩔 수 없이 고개를 끄덕였다. 증거가 명백했으므로 더 이상 할 말이 없었다.







제390장 2급 멀린 훈장 (2/3)

"모두를 속여 온 배신자를 끌고 가라! 아즈카반에 가두고 죽을 때까지 식인종들과 함께 가둬 둬!"
퍼지는 오랫동안 마법부 장관을 지낸 사람답게 피터 페티그루가 배신자라는 것이 확실해지자 즉시 얼굴을 바꾸고 오러들에게 피터를 끌고 가라고 지시했다.

결과를 바꿀 수 없다면 마법부와 자신의 손실을 최소화해야 했다.

분개에 찬 연설을 마친 그는 조지를 바라봤다.

"자네가 조지인가? 자네 이름은 들어봤네. 전에 프랑스에서 에이미 부국장을 도와 검은 마법사를 잡았고, 용감 훈장도 받았다고 하더군. 정말 훌륭한 마법사야."

"조지는 제가 본 아이 중에 가장 뛰어납니다. 지금은 2학년이지만, 올해 N.E.W.Ts 시험에 참가했고, 조기 졸업을 신청했습니다."

침묵을 지키던 덤블도어는 퍼지의 속셈을 꿰뚫어 보고 조지를 향해 윙크하며 말했다.

조지도 덤블도어의 의도를 알아채고 연기를 시작했다.

"저는 마법부를 매우 동경해 왔고, 퍼지 장관님이 역대 마법부 장관 중에서 가장 뛰어나다고 들었습니다. 졸업 후에 마법부에 들어갈 수 있다면 정말 좋을 것 같습니다.

하지만 아쉽게도 저는 나이가 너무 어려서 마법부 채용 기준에 맞지 않을 것 같습니다."

"퍼지는 그렇게 고지식한 마법사가 아니네. 예전에 내가 그를 좋게 봤었지. 나는 그가 나이를 기준으로 삼아 그렇게 뛰어난 졸업생을 놓치지 않을 거라고 믿네."

덤블도어는 적절한 시기에 말을 덧붙였다.

퍼지는 그 말에 얼굴이 활짝 폈다.

"최고의 장관이라니, 과찬이십니다. 덤블도어 교장 선생님께서 저를 인정해 주셔서 감사합니다. 조지처럼 뛰어난 인재가 졸업 후에 우리 마법부에 와준다면 정말 환영입니다.

게다가 이번에 조지가 진실을 밝히고 피터 페티그루를 잡은 것을 기념하여 조지에게 2급 멀린 훈장을 수여할 것을 제안하겠습니다.

그리고 1만 골드의 현상금은 며칠 후 연락을 드리면 마법부에서 받을 수 있습니다."

그의 원래 생각은 조지를 설득하여 마법부의 공로를 조금이라도 늘리는 것이었다.

이번 사건의 공은 거의 모두 조지라는 어린 마법사에게 있었기 때문이다. 조지가 새로 발명한 추적 주문으로 시리우스 블랙과 피터 페티그루를 찾지 못했다면 진실은 밝혀지지 않았을 것이다.

마법부 사람들은 마지막에 나타났을 뿐이었고, 아무런 도움이 되지 못했다.

사실대로 보도하면 마법부는 창피해질 것이었다. 12년 전에 큰 실수를 저질렀고, 이번에도 아무런 역할을 하지 못했기 때문이다.

하지만 조지가 나중에 인터뷰에서 마법부의 역할을 언급하고 마법부의 공을 조금이라도 인정해 준다면 마법부의 체면을 살릴 수 있었다.

그래서 그는 조지를 바라보며 그런 의도를 내비쳤다.

하지만 지금 보니 그럴 필요가 없었다. 조지가 조기 졸업을 하고 마법부에 들어오고 싶어 하다니, 정말 잘 된 일이었다.

만약 그가 빠르게 조치를 취하여 인터뷰 전에 조지를 마법부에 영입하면 조지가 얻은 모든 공은 마법부의 공이 될 것이었다. 조지는 마법부 사람이기 때문이었다.

이렇게 하면 마법부와 장관인 그도 이 일로 창피를 당하지 않고 오히려 칭찬을 받을 수 있을 것이다.

"이제 거의 다 된 것 같군."

조지는 얼굴이 활짝 핀 퍼지를 보며 이번 일은 확실히 잘 풀릴 것이라고 생각했다.

궁극 마법사 시험 성적, 덤블도어의 추천서, 마법부 장관 퍼지의 인정, 그리고 부국장 에이미에게 거액을 주고 부탁했으니,

마법부에 들어가는 것은 확실했고, 이제는 어떤 부서에 들어가서 어떤 직책을 맡을지가 문제였다.

그가 가장 들어가고 싶은 곳은 마법부에서 가장 신비로운 부서인 신비 부서였다.

그가 알기로는 신비 부서는 마법부가 설립되기 전부터 존재했던 부서였고, 심지어 마법부는 신비 부서를 중심으로 설립되었다고 할 수 있었다.

이 부서의 대부분 내용은 극비였고, 마법부에서도 극소수의 마법사만이 이 부서에 대해 알고 있었다.

그가 알기로는 신비 부서에서 주로 연구하는 분야는 6가지였다.

첫 번째는 "사랑"이었다. 사랑은 신비롭고 강력한 힘으로, 이 세계의 매우 오래된 마법과 관련이 있었다.

해리의 어머니는 이 힘으로 해리를 보호했고, 볼드모트의 살인 저주를 반사시켜 볼드모트를 죽였으며, 계속해서 해리 안에 남아 볼드모트로부터 해리를 보호했다.

솔직히 조지는 이 에너지에 대해 잘 몰랐고, 학교 도서관에도 관련 서적이 없었으며, 덤블도어조차 어렴풋이 알고 있을 뿐이었다.

두 번째는 "시간"이었다. 시간 되돌리기 주문과 시간 변환기 같은 것들은 모두 이곳에서 나온 것 같았고, 그가 지금 연구하고 있는 마법이기도 했다.

세 번째는 "우주"였다. 주로 지구 밖의 행성을 연구하고, 행성과 별자리 사이의 관계를 통해 그에 맞는 마법을 창조하는 것이었다.

네 번째는 "예언"이었다. 일부 마법사는 선천적으로 미래를 예언할 수 있었고, 마법사들은 그것을 연구하여 모두가 사용할 수 있는 마법으로 만들고 싶어 했다.

원작에서 신비 부서의 전투가 예언 홀에서 벌어졌다.

다섯 번째는 "사상"이었다. 마법사들은 인간의 뇌에 너무나 많은 비밀과 에너지가 숨겨져 있다고 생각했고, 그것을 연구하면 많은 마법이 탄생할 것이라고 믿었다.

마지막은 "죽음"이었다. 사람이 죽으면 영혼은 어디로 가는지, 사신이 존재하는지, 마법사가 죽어서 유령이 되는 것은 어떤 비밀을 담고 있는지 연구하는 것이었다.

그는 신비 부서의 연구에 모두 관심이 있었고, 그곳에서 최고 수준의 마법사들과 함께 연구하면 많은 것을 얻을 수 있을 것이라고 생각했다.

하지만 신비 부서에 들어갈 수 있는 마법사는 모두 엄선된 마법사들이었고, 다양한 시험을 통과해야 했기 때문에, 실력이 아무리 강해도 마법부에 갓 들어온 신입은 들어갈 수 없었다.

그래서 적어도 지금은 신비 부서에 들어갈 수 없었다.

하지만 괜찮았다. 먼저 적응하고 마법부의 다른 곳에서 도움을 받다가 나중에 신비 부서에서 일해도 늦지 않았다.

한 걸음 한 걸음 착실하게 나아가면 되었다. 서두를 필요는 없었다.

피터는 잡혔고, 시리우스 블랙은 누명을 벗었고, 조지는 목표를 달성하고 성공적으로 물러났다.

이제 궁극 마법사 시험 결과가 나오기를 기다리고, 7학년 마법사들과 함께 졸업하여 마법부에서 일할 차례였다.

생각해 보면 호그와트를 떠나는 것이 조금 아쉬웠다. 2년 동안 머물면서 약한 마법사에서 지금처럼 강해지는 과정을 지켜봤기 때문이다.

"오늘 밤에는 볼드모트가 필요의 방에 숨겨둔 호크룩스를 없애야겠어!"





제391장 지혜를 높여주는 왕관 (1/3)

볼드모트의 호크룩스는 현재 6개였고, 7번째는 내기니라는 뱀이었지만, 정상적인 줄거리대로라면 아직 만들어지지 않았을 것이다.

첫 번째 호크룩스인 일기장은 조지에게 탈탈 털린 후 이미 파괴되었다.

두 번째 호크룩스인 래번클로의 왕관은 8층 필요의 방에 숨겨져 있었다.

세 번째 호크룩스인 마볼로 곤트의 반지는 건트 가문의 저택에 있었다.

네 번째 호크룩스인 살라자르 슬리데린의 로켓은 그리몰드 광장 12번지의 블랙 가문 저택에 있었다.

다섯 번째 호크룩스인 헬가 후플푸프의 금잔은 그린고트 레스트랭 가문의 금고에 있었다.

여섯 번째이자 마지막 호크룩스는 해리 포터 자신이었다. 볼드모트가 해리 포터에게 살인 저주를 사용했을 때, 그의 영혼 조각이 해리의 몸에 들어가 호크룩스가 된 것이었다.

조지는 이 6개 호크룩스의 위치를 모두 알고 있었고, 지금의 실력으로 쉽게 파괴할 수 있었다.

해리 포터 안에 있는 볼드모트의 영혼 조각도 마법사 견습생 세계에서 배운 영혼 추출 마법으로 쉽게 꺼낼 수 있었다.

하지만 그는 볼드모트의 호크룩스를 그렇게 빨리 파괴할 생각은 없었다.

첫째, 지금의 그에게 볼드모트는 더 이상 위협이 되지 않았다. 볼드모트가 부활한다고 해도 그에게는 일반 마법사와 마찬가지로 쉽게 처리할 수 있는 존재였다.

둘째, 그는 볼드모트의 존재가 나쁘지 않다고 생각했다. 볼드모트가 가끔 나타나서 활동하면 그는 그 기회를 이용하여 명성을 쌓고 마법부에서 직위를 높여 마지막에는 장관까지 오를 수 있었다.

만약 그가 모든 호크룩스를 한 번에 파괴하면 볼드모트는 겁을 먹고 단기간에는 모습을 드러내지 않을 것이다.

하지만 그가 왕관 하나만 파괴하면 볼드모트는 분노하고 긴장하여 부활 계획을 서두를 것이다.

피터 페티그루는 이미 아즈카반에 보냈으므로, 볼드모트를 자극하면 숲에서 나와서 일을 벌일 수도 있었다.

어쨌든 그에게는 그저 손쉬운 일이었고, 생각나는 대로 행동했다.

밤이 되자 조지는 투명화 마법을 사용하여 8층으로 날아갔다.

8층은 매우 넓었고, 교장실, 래번클로 사감실, 점술학 교수실, 점술학 교실 입구, 뚱보 여인의 복도, 그리핀도르 탑 입구, 래번클로 탑 입구, 그리고 필요의 방 입구가 있었다.

필요의 방 입구에는 눈에 띄는 표시가 있었는데, 그것은 바로 태피스트리였다.

태피스트리는 8층에서 유명했고, 이름은 '바보 바나바스를 몽둥이로 때리는 트롤'이었다.

태피스트리에는 항상 트롤이 몽둥이를 들고 바나바스라는 마법사를 쫓아다니고 있었는데, 바나바스라는 마법사가 트롤에게 발레를 가르치려고 했기 때문이었다.

곧 그는 태피스트리를 찾았고, 태피스트리 맞은편 벽으로 갔다.

"나는 물건을 숨길 수 있는 곳이 필요해!"

머릿속으로 필요의 방에 있는 잡동사니가 가득한 방을 생각하며 세 번 벽을 지나가자 매끄러운 문이 그의 눈앞에 나타났다.

문을 열고 들어가자 교회만큼 큰 방이 나타났고, 주변 풍경은 도시처럼 보였다. 솟아 있는 높은 벽은 이미 죽은 수많은 학생이 숨겨놓은 물건으로 이루어져 있었다.

"고급 변형 주문, 무한 확장 주문, 섭혼취념 주문, 기령 주문, 반추적 주문..."

필요의 방에 들어선 조지는 먼저 왕관을 찾지 않고 필요의 방을 관찰했다.

호그와트 성에서 가장 흥미로운 방을 꼽으라면 당연히 필요의 방이었다.

물과 음식을 제외하고 마력이 없는 물건이라면 무엇이든 만들어낼 수 있었고, 살아있는 지도에도 나타나지 않았다.

"이 방을 만든 마법사는 정말 연금술 대가야!"

잠시 관찰한 후 조지는 감탄했다.

필요의 방은 최고급 연금술 물건이었고, 그 안에는 수십 개의 마법이 사용되었으며, 대부분이 매우 어려운 마법이었다.

솔직히 지금 그의 연금술 실력으로는 이해할 수 있을 뿐이었고, 똑같은 기능을 가진 필요의 방을 복제하려면 아직 실력이 부족했다.

하지만 필요의 방은 그에게 많은 영감을 주었다.

지금은 복제할 수 없지만, 그는 이곳의 원리를 이용하여 천천히 연구하고, 마블 세계 학교의 훈련실과 결합하여 비슷하거나 더 나은 효과를 낼 수 있을 것이라고 생각했다.

학교의 모의 훈련실은 뮤턴트 비스트가 과학 기술을 이용하여 전투 장면과 적을 모의로 만들어 X-멘의 전투 경험을 향상시키는 방이었다.

그는 이전에 마법으로 개조했지만, 무한 확장 주문을 사용하여 면적을 넓혔을 뿐이었다.

이제 필요의 방에서 영감을 얻었으므로, 두 가지 장점을 융합하여 강화된 필요의 방 모의 생활 훈련실을 만들 수 있을 것이다.

쓰레기 더미가 쌓여 있는 작은 길을 걸으며 조지는 정신력을 발휘하여 래번클로의 왕관 위치를 찾아냈다.



그것은 가발을 쓴 남자 흉상 머리에 씌워져 있었다.

왕관을 손으로 잡고 왕관에서 뿜어져 나오는 볼드모트의 저주와 영혼 침식을 느끼자 조지는 비웃으며 왕관을 잡았다.

"영혼 분리!"

조지의 손에서 강력한 흡입력이 나타났고, 볼드모트의 검은 힘과 저주로 가득 찬 영혼은 비명을 지르며 래번클로의 왕관에서 강제로 빨려 나왔다.

"네놈은 뭐."

볼드모트의 영혼이 질문하기도 전에 조지는 입을 벌려 삼색 불꽃을 내뿜어 그를 완전히 태워 없앴다.

그는 래번클로의 왕관을 바로 파괴하지 않았다. 그것은 최고급 마법 도구였고, 파괴하는 것은 낭비라고 생각했다.

래번클로의 왕관은 호그와트의 네 창립자 중 한 명인 로웨나 래번클로가 만든 것이었다.

로웨나 래번클로는 최고의 지혜와 창조력을 가진 마법사였고, 당시 가장 위대한 마법사 중 한 명으로 여겨졌다.

그녀는 "우리가 가르치는 학생들은 지능이 뛰어나야 한다"고 생각했다.

그래서 그녀를 대표하는 래번클로 기숙사는 똑똑하고 지혜로운 학생만 받아들였다.

그녀가 만든 최고급 마법 도구인 래번클로의 왕관은 지혜를 높여주는 신비한 힘을 가지고 있었다.

왕관을 쓰기만 하면 바보도 정상인이 되고, 정상인은 천재가 되며, 천재는 슈퍼 천재가 될 수 있었다.

래번클로의 왕관이 있다면 조지는 마법과 연금술을 더 빠르게 배울 수 있을 것이다.

그리고 만약 그가 래번클로의 왕관에 부여된 지혜를 높여주는 마법을 연구할 수 있다면, 그의 본체와 분신은 이 마법을 사용하여 다른 사람의 지혜를 일시적으로 높여주거나 지혜를 높여주는 마법 도구를 만들 수 있을 것이다.





제392장 볼드모트와 내기니 (2/3)

"하지만 이렇게 머리에 쓰고 다니는 것은 좀 어울리지 않네."

왕관을 머리에 쓰고 거울을 본 조지는 미간을 찌푸렸다.

래번클로의 왕관은 보석이 많이 박힌 반짝이는 왕관이었고, 왕관 밑부분에는 래번클로의 유명한 격언인 "뛰어난 지혜는 인간의 가장 큰 재산이다"가 새겨져 있었다.

이 왕관은 매우 여성스러워서 여자아이 머리에 쓰면 공주 같았지만, 남자아이 머리에 쓰면 너무 어색했다.

"래번클로는 자신의 후계자 중에 남자아이가 있을 거라고 생각하지 않았나?"

잠시 생각한 그는 곧 좋은 아이디어를 떠올렸다.

"플라비도!"

왼손을 뻗어 이 시대 남자 마법사들이 가장 많이 쓰는 모자를 만들고, 기령 주문을 사용하여 모자에 영혼을 불어넣은 후, 왕관을 모자 안에 넣고 모자로 덮었다.

모자처럼 위장한 왕관이 나타났다.

모자를 머리에 쓰고 다시 거울을 보자 조지는 만족스러운 미소를 지었다.

"이 느낌, 꽤 편안하네."

모자를 머리에 쓰는 순간 래번클로 왕관의 마법이 발동했다.

맑은 기운이 머리 위에서 뇌로 직접 들어오는 것이 느껴졌고, 그 기운의 영향으로 뇌가 즉시 맑아졌고, 사고 속도가 이전보다 빨라졌다.

비유하자면 왕관을 쓰기 전에는 마치 회사나 학교에서 오후 3~4시쯤의 정신 상태와 같았다.

정신이 몽롱하고 학습과 업무 효율이 매우 낮았다.

하지만 왕관을 쓴 후에는 마치 꿈도 꾸지 않고 8시간을 푹 자고 일어나 양치질하고 세수하고 막 문을 나선 듯한 상쾌한 기분이었다.

왕관을 얻은 후, 필요의 방에서 몇 시간 동안 연구한 후 그는 숙소로 돌아갔다.

한편, 알바니아 숲에서 거대한 뱀이 갑자기 나무에서 떨어져 격렬하게 울부짖었다.

"왜, 왜 내 호크룩스가 또 하나 사라진 거지!"

그는 마법사 세계에서 모두가 감히 이름을 언급하지 못하고 '이름을 말해서는 안 되는 그 자'라고 부르는 검은 마법사 볼드모트였다.

그는 예언의 아이 해리 포터에게 살인 저주를 사용했다가 반사되어 육체가 멸망하고 영혼은 익숙한 알바니아 숲으로 도망쳐서 연약한 동물에 기생하며 연명하고 있었다.

당시 그의 상태로는 신비한 동물에 기생할 수 없었고, 일반 동물에 기생하면 발휘할 수 있는 힘이 매우 제한적이었다.

게다가 마법 세계에는 그가 전성기에도 이길 수 없었던 덤블도어가 있었고, 충성스러운 부하들은 대부분 아즈카반에 갇혀 있었으며, 남은 죽음을 먹는 자들은 그를 찾아오지 않았다.

그래서 그는 감히 나서서 일을 벌이지 못했다.

3년 전, 숲에서 휴가를 보내러 온 퀴렐을 만나 그를 충실한 하인으로 만들고 퀴렐의 뒷머리에 기생하여 호그와트로 돌아갈 수 있었다.

하지만 마법사의 돌로 부활하려는 계획은 해리 때문에 실패했고, 퀴렐은 죽었으며, 그는 다시 알바니아 숲으로 도망쳐야 했다.

그리고 다음 해, 그는 말포이 가문에 맡겨둔 호크룩스 일기장이 이유도 없이 파괴되었다는 것을 알게 되었다.

그는 말포이가 배신하고 일기장을 덤블도어에게 넘겨 덤블도어가 호크룩스를 파괴했다고 추측했다.

당시에는 분노했지만 어쩔 수 없었다.

게다가 그는 아직 호크룩스 4개가 더 있었고, 그 4개는 매우 은밀한 곳에 숨겨두었으며, 많은 마법 함정도 설치해 두었기 때문에 문제가 없을 것이라고 생각했다.

하지만 올해 또 하나의 호크룩스가 파괴되어 이제 호크룩스가 3개밖에 남지 않았다.

문제는 덤블도어가 호크룩스에 대한 단서를 찾고 직접 호크룩스를 찾아 파괴하고 있는 것은 아닌지 걱정되었다.

만약 남은 호크룩스 3개가 모두 파괴되면 그의 영혼은 더 이상 안전하지 못할 것이고, 덤블도어가 오러와 고수들을 이끌고 그의 영혼을 찾아 완전히 죽일 것이라고 생각했다.

그래서 그는 초조해하고 분노했다.

"이렇게 앉아서 기다릴 수 없어. 먼저 움직여야 해. 겨우 수집한 혈마 저주 인간도 있으니, 완전히 무력한 것은 아니야."

올해 그는 숲에서 기생하기에 매우 적합한 존재를 찾았는데, 그것은 혈마 저주 인간이었다.

혈마 저주 인간은 신비한 동물이 아니라 혈마 저주에 걸린 마법사가 변한 것이었다.

혈마 저주는 모계 유전 저주로, 미래의 모든 여성 후손에게 유전되어 사람과 뱀 사이를 자유롭게 변신할 수 있게 했다.

하지만 일정 나이가 되면 강제로 거대한 뱀으로 변하여 모든 기억을 잃고 냉혈 동물로 변했다.

하지만 이 거대한 뱀은 평범한 뱀이 아니었다. 신비한 동물은 아니었지만, 마법사의 혈통을 가지고 있어서 살상력이 강했고, 마법도 사용할 수 있었다.

볼드모트는 뱀의 말을 할 수 있었기 때문에 내기니에 기생한 후 내기니의 마력을 이용하여 마법을 사용할 수 있었고, 일반 뱀에 기생하는 것보다 훨씬 강했지만, 자신의 본체와는 비교할 수 없었다.

원래는 좀 더 기다리려고 했다. 기회가 없다면 덤블도어가 죽을 때까지 기다렸다가 부활하는 것이 더 안전하고 쉬울 것이라고 생각했다.

하지만 더 기다리면 호크룩스가 모두 파괴될까 봐 걱정되었다.

밤새 고민한 끝에 그는 먼저 움직이기로 결정하고 내기니에 기생하여 알바니아 숲을 떠나 아즈카반으로 향했다.

왜 아즈카반으로 가려고 했을까? 그곳에서 자신을 부활시켜줄 조력자가 필요했기 때문이었다.

하지만 지금은 대 말포이처럼 예전에 자신에게 충성했지만 지금은 자신과 관계를 끊으려고 하는 죽음을 먹는 자들을 믿을 수 없었다.

그가 가장 믿을 수 있는 사람은 아즈카반에 갇혀 고통받고 있었고, 잡히는 것을 감수하면서도 그가 조종한 것이 아니라고 말하는 죽음을 먹는 자들이었다.

이들을 구출할 방법도 생각했다. 위험하지만 어쩔 수 없었다.

그의 방법은 어렵지 않았고, 그가 잘하는 것이었다. 바로 아즈카반을 지키는 디멘터의 우두머리를 유혹하고 설득하는 것이었다.

디멘터를 자신의 조력자로 만들면 아즈카반에 갇힌 죽음을 먹는 자들을 쉽게 탈출시킬 수 있었다.

충성스러운 부하가 있으면 부활 계획을 본격적으로 시작할 수 있었다.

3일 후, 궁극 마법사 시험 결과가 나왔고, 조지는 12과목 모두 우수 등급을 받아 1위를 차지했다.

2위는 론의 형 퍼시였다.

시험 결과가 나온 날, 조지는 퍼시와 함께 성적이 좋은 7학년 마법사들과 함께 마법부에 취직 신청서를 제출했다.

마법부에 취직하는 것은 대부분의 7학년 마법사들이 졸업 후 가장 원하는 진로였지만, 매년 몇 명밖에 뽑지 않았고, 심지어 한 명도 뽑지 않는 해도 있었다.

다음 날, 마법부는 평소보다 보름이나 빨리 심사를 마치고 결과를 발표했다.






제393장 전도유망한 조지 (1/3)

"존경하는 조지 씨, 귀하의 취업 신청이 승인되었습니다. 귀하의 직책은 마법 법률 시행부, 마법 남용 방지 사무실 보조관입니다.
2주 후 마법부 지하 2층으로 출근해 주십시오."

마법부의 회신을 본 조지는 입꼬리를 살짝 올렸다.

마법 남용 방지 사무실 보조관, 이것은 에이미에게 돈을 쏟아부은 끝에 겨우 얻어낸 자리였다.

이 보조관 자리를 가볍게 봐서는 안 되었다. 마법부의 많은 마법사가 탐내는 자리 중 하나였다.

마법 법률 시행부는 마법부에서 가장 큰 부서였고, 특별한 일이 없다면 마법 법률 시행부의 장관이 다음 마법부 장관이 되었다.

전 마법 법률 시행부 장관은 바티 크라우치였고, 원래 이번 마법부 장관이 되어야 했다.

하지만 아들이 죽음을 먹는 자라는 사실 때문에 연루되어 국제 마법 협력부 장관으로 좌천되었고, 코넬리우스 퍼지가 그 덕을 보았다.

마법 법률 시행부에는 세 개의 부서가 있었는데, 위즌가모트 관리 기구, 오러 지휘 본부, 마법 남용 방지 사무실이었다.

위즌가모트 관리 기구는 약 50명의 위원으로 구성되어 있었고, 최고 책임자는 위즌가모트 수석 마법사라고 불렸으며, 최근 몇 년 동안은 덤블도어가 맡고 있었다.

위즌가모트 위원들은 자줏빛 긴 로브를 입고 있었고, 왼쪽 가슴에는 정교한 은색 "W"가 새겨져 있었으며, 멀린 훈장을 수여할 수 있었다.

위원 대부분은 마법부 고위 관료였고, 마법부 장관과 차관도 위원이었다.

오러 지휘 본부는 말할 것도 없이 마법부에서 가장 강력한 폭력 기관이자 법 집행 기관이었다.

이 두 기관과 어깨를 나란히 하는 마법 남용 방지 사무실도 당연히 큰 권한을 가지고 있었다.

주요 업무는 머글 앞에서 마법을 사용하거나 미성년 마법사가 마법을 사용하는 것을 금지하고, 우발적인 마법 사고를 해결하고, 마법사가 머글 앞에서 마법을 사용하거나 미성년 마법사가 마법을 사용하여 발생한 사건을 조사하는 것이었다.

마법사가 마법을 남용하는 것을 금지하고, 이미 발생한 마법의 결과를 되돌리고, 머글의 기억을 수정하는 등의 일도 했다.

론의 아버지 아서 위즐리가 근무하는 머글 물건 남용 방지 사무실은 마법 남용 방지 사무실의 하위 기관이었다.

일반적으로 마법부 장관은 마법 법률 시행부 장관이 이어받았고, 마법 법률 시행부 장관은 오러 지휘 본부 국장과 마법 남용 방지 사무실 국장 중 한 명이 맡았다.

마법 남용 방지 사무실 국장 보조관이 되면 마법 남용 방지 사무실 국장으로 승진할 기회가 생기고, 마법 법률 시행부 장관, 마법부 장관까지 승진할 기회가 생겼다.

그 외에도 다른 이유가 있었다.

그는 에이미에게서 현재 마법 남용 방지 사무실 국장의 이름이 돌로레스 엄브릿지라는 것을 알게 되었다.

그렇다. 바로 그 분홍색 두꺼비였다.

왜 그런 마법사를 자신의 상사로 선택했을까?

그 이유는 간단했다. 그런 상사를 죽이고 자신이 그 자리를 차지해도 죄책감을 느끼지 않을 것이기 때문이었다.

가장 빠른 속도로 승진하려면 위에 있는 사람을 없애는 것이 가장 좋은 방법이었다.

마법 남용 방지 사무실 국장이 되면 마법부 고위층이 되는 것이나 마찬가지였고, 많은 일을 쉽게 처리할 수 있었다.

물론 그 과정에서 약간의 조작이 필요하겠지만, 그에게는 아무것도 아니었다.

"어때?"

도서관에서 헤르미온느, 해리, 론, 지니, 루나가 조지를 바라봤다.

조지는 웃으며 편지를 건넸다.

"합격했어. 마법 남용 방지 사무실 보조관이고, 2주 후에 출근이야."

"마법 남용 방지 사무실이라고요? 그럼 앞으로 우리 아버지와 동료가 되겠네!"

아이들은 편지를 보며 론과 지니가 거의 동시에 말했다.

해리는 안경을 고쳐 썼다.

"정말 믿기지 않아. 너는 우리보다 1년 늦게 입학했는데, 벌써 졸업해서 마법부에서 일하게 되다니."

"나는 조기 졸업을 신청할 수 없지만, 앞으로 몇 년 동안 두 배로 노력해서 졸업 후 마법부에 들어가고 말 거야!"

헤르미온느는 주먹을 쥐고 조지를 보며 목표를 세웠다.

조지는 헤르미온느에게 파이팅 포즈를 취했다.

헤르미온느가 졸업하려면 4년이나 남았고, 그때까지 그가 마법부에 있을지는 알 수 없었다.

"자, 공부나 해. 너희들은 내일 기말 시험이잖아."

조지는 마법부의 회신을 접고 해리와 론에게 말했다. 그리고 도서관을 나섰다.

해리와 론은 그 말을 듣자마자 힘이 빠져 책상에 엎드렸다.

그들은 기말 시험을 가장 싫어했다.

"갑자기 조지가 부러워지네. 앞으로 시험도 안 보고, 돈도 벌어서 마음대로 쓸 수 있잖아."

론은 조지의 뒷모습을 보며 말했다.



"그는 항상 돈을 벌어서 마음대로 썼잖아."

지니가 론에게 말했다.

론은 머리를 긁적였다.

"그러네. 그가 고아이고, 녹턴 앨리에 가게도 있다는 것을 잊고 있었어."

"직장에는 직장의 고통이 있고, 학교에는 학교의 고통이 있어. 어른들의 세계는 지금보다 더 힘들 거야."

말없이 듣고 있던 루나가 갑자기 말하자 모두 눈을 깜빡였다.

"어릴 때는 빨리 어른이 되고 싶었는데, 어른이 되니 다시 어릴 때로 돌아가고 싶어."

도서관 문 앞에 선 조지는 속으로 중얼거렸다.

도서관의 작은 공간에서 해리 일행의 말은 모두 그의 귀에 들렸다.

마법부의 회신을 가지고 그는 먼저 덤블도어와 스네이프를 만났고, 그 후 슬리데린 동급생과 선배들을 만났다.

슬리데린 학생으로서 그는 슬리데린 학생들과 잘 지냈다.

더 정확히 말하면 슬리데린 학생들은 그의 강함과 슬리데린에게 가져다준 영광을 숭배했다.

처음에는 사이가 좋지 않았던 말포이조차 지금은 그에게 꼼짝 못 했다.

심지어 7학년 선배들도 그가 궁극 마법사 시험에서 12과목 모두 우수 등급을 받고 마법 남용 방지 사무실 보조관으로 취직했다는 것을 알고 태도가 겸손해졌다.

해리 일행은 마법 남용 방지 사무실 보조관이 얼마나 대단한 자리인지 몰랐지만, 슬리데린 선배들은 잘 알고 있었다.

그들은 조지가 뛰어난 능력을 가지고 있으므로 보조관 자리에서 7~8년 정도 버티면 국장 자리를 맡을 수 있을 것이고, 15~16년 정도 버티면 장관 자리까지 오를 수 있을 것이라고 생각했다.

그리고 조지는 지금 겨우 12살이었으므로, 정말로 전도유망했다.

다음 며칠 동안 1학년부터 6학년까지 기말 시험을 보았고, 그는 7학년과 마찬가지로 졸업생이었으므로 시험을 볼 필요가 없었다. 그래서 그는 시간을 대부분 필요의 방을 연구하는 데 사용했다.

시험이 끝난 후 그는 마지막 학교 만찬에 참석했고, 스네이프와 작별 인사를 한 후 다른 마법사들과 함께 런던으로 돌아가는 기차에 올랐다.






제394장 죽음의 성물 (2/3)

기차역에서 나오자 작년처럼 많은 어린 마법사들의 부모가 기다리고 있었다.

헤르미온느의 부모인 그레인저 부부, 론의 부모인 위즐리 부부, 그리고 해리가 매우 싫어하는 이모부와 이모도 있었다.

시리우스 블랙의 죄는 풀렸지만, 퍼지는 마법부의 명예를 위해 덤블도어, 시리우스 블랙과 상의한 후, 즉시 진실을 발표하지 않기로 결정했다.

대신 특정 날짜에 마법사 사회를 대상으로 기자 회견을 열어 사건의 진실을 발표하고, 최대 공로자인 조지에게 상을 수여하기로 했다.

사실 퍼지의 목적은 간단했다. 조지가 마법부에 취직한 후에 진실을 발표하고 싶었던 것이다.

그렇게 하면 마법부, 조지, 시리우스 블랙 모두에게 이득이 되므로 모두 반대하지 않았다.

현재 당시 현장에 있던 마법부 관리와 학교 교수, 그리고 조지, 해리 일행을 제외하고는 마법사 사회의 사람들은 여전히 시리우스 블랙이 도망자라고 생각하고 있었다.

그래서 마법부 기자 회견이 시작되기 전까지 시리우스 블랙은 호그와트에 숨어 있어야 했고, 해리도 이모부와 이모 집에서 살아야 했다.

기자 회견이 끝나면 해리는 대부인 시리우스 블랙과 함께 그리몰드 광장 12번지에서 살 수 있었다.

헤르미온느 일행이 떠나는 것을 본 조지는 투명화 마법을 사용하고 환영 이동으로 사라졌다.

그는 아직 미성년자였지만, 마법부에서 그에게 설치한 추적 장치를 이미 제거했기 때문에 마법부가 알아챌 걱정 없이 자유롭게 마법을 사용할 수 있었다.

"블랙 가문의 저택은 이 근처에 있어야 할 텐데."

그는 바로 녹턴 앨리의 가게로 돌아가지 않고 그리몰드 광장 12번지로 먼저 갔다.

그곳에 간 목적은 당연히 볼드모트의 호크룩스인 로켓을 가져오는 것이었다.

그는 지금 당장 모든 호크룩스를 파괴할 생각은 없었지만, 그렇다고 해서 호크룩스를 내버려둘 생각도 없었다.

만약 볼드모트가 호크룩스의 위치를 옮기면 나중에 찾기가 어려워질 수 있었다.

어차피 위치를 모두 알고 있으니 남은 호크룩스를 모두 모아두고 볼드모트가 더 이상 쓸모없어지면 모두 파괴해도 늦지 않았다.

투명화 마법을 사용하여 검은 대문 앞에 도착한 그는 정신력을 사용하여 블랙 저택 전체를 스캔했고, 곧 볼드모트의 영혼의 힘이 담긴 로켓의 위치를 찾아냈다.

"여기 있군."

그는 환영 이동으로 저택 2층 거실의 유리 진열장 앞으로 이동하여 진열장을 훑어봤다.

녹슨 단검, 동물의 발톱, 똬리를 튼 뱀 가죽, 단백석이 박힌 수정병(안에는 피가 들어 있었다), 사람을 무는 은제 코 염증 상자, 종양 가루가 들어 있는 상자, 거미처럼 기어 다니는 집게, 최면을 거는 오르골, 그리고 아무도 열 수 없는 기념 상자가 있었다.

그는 아무도 열 수 없는 기념 상자를 손에 들고 변형 주문으로 똑같은 가짜를 만들고 사라졌다.

기념 상자는 슬리데린의 로켓이었고, 볼드모트의 호크룩스 중 하나였다.

예전에 볼드모트는 이 호크룩스를 어린 시절 고아원 밖에서 멀리 떨어진 외딴 섬의 동굴에 숨겨두고, 다양한 마법 함정을 설치하여 보호했으며, 부하인 레귤러스의 집 요정을 희생시키려고 했다.

그 때문에 볼드모트를 숭배하던 죽음을 먹는 자 레귤러스, 즉 시리우스 블랙의 동생은 볼드모트의 본성을 깨달았다.

그래서 레귤러스는 자신의 목숨을 걸고 가짜로 호크룩스를 바꿔치기하고 집 요정 크리처에게 파괴하라고 명령했다.

하지만 크리처는 아무리 해도 로켓을 파괴할 수 없었고, 2층 유리 진열장에 보관해 두었다.

"봉인!"

조지는 로켓에서 뿜어져 나오는 볼드모트의 사악한 힘을 봉인하고 환장 공간에 넣은 후, 리틀 행글턴으로 향했다.

볼드모트는 16살 때 곤트 저택에 가서 외삼촌 모핀 곤트를 기절시키고 모핀의 지팡이로 톰 리들과 리들 부부를 살해하고 모핀에게 누명을 씌웠다.

그 후 그는 마볼로 곤트가 모핀에게 물려준 가보인 부활석이 박힌 반지를 훔쳐서 호크룩스로 만들고, 다양한 마법 함정을 설치하여 곤트 저택 아래에 숨겨두었다.

무성한 쐐기풀로 덮여 있고 오랫동안 버려진 곤트 저택에 들어가 정신력을 발휘하자 그는 곧바로 반지의 위치를 찾았다.

반지를 보호하는 마법 함정을 파괴하자 검은 돌이 박힌 반지가 나타났다.

"정말 사악한 저주 힘이군. 덤블도어도 당할 만하네."

반지를 잡는 순간 강력한 저주가 반지에서 뿜어져 나와 그의 손으로 퍼져나갔다.

하지만 조지의 손에서 성스러운 빛이 솟아올라 그 어둠의 힘을 모두 쫓아냈다.

원작에서 덤블도어는 반지에서 부활석을 알아보고 자신의 여동생에 대한 죄책감 때문에 충동적으로 반지를 껴서 볼드모트가 남긴 저주에 당했고, 결국 스네이프에게 죽임을 당해야 했다.

하지만 이 정도 수준의 저주는 지금의 그에게 아무런 위협이 되지 않았다. 용으로 변신하면 용의 마법 저항력만으로도 저주의 위력을 막을 수 있었다.

"죽은 사람을 되살릴 수 있는 부활석이라, 나중에 연구해 봐야겠어."

반지를 손에 들고 자세히 살펴본 후, 그는 볼드모트의 힘을 봉인하고 환장 공간에 넣었다.

그는 호크룩스에는 관심이 없었지만, 죽음의 성물 중 하나인 부활석에는 관심이 있었다.

솔직히 말해서 죽음의 성물 중 흥미로운 것은 부활석뿐이었다.

딱총나무 지팡이의 증폭 효과는 그가 용으로 변신한 후 만든 지팡이의 증폭 효과보다 좋지 않았고, 투명 망토는 투명해지는 것 외에는 특별한 효과가 없었다.

하지만 부활석은 생명의 법칙에 관여하여 죽은 사람을 되살릴 수 있었다.

물론 부활에는 큰 부작용이 있었고, 부활한 사람은 영원히 행복하지 못하고, 부활시킨 사람을 미치게 만들고 정신을 붕괴시킨다고 했다.

그는 마법사의 제자 세계에서 망령 부활술을 배웠고, 죽은 자를 망령으로 되살릴 수 있었으므로, 부활석을 연구하면 그의 망령 마법에 도움이 될 수도 있었다.

마지막 목적지인 그린고트에서 후플푸프의 금잔을 얻으면 집으로 돌아갈 수 있었다.

마법사 세계에서 가장 안전한 곳이라고 불리는 그린고트는 금고 아래에 용이 지키고 있었지만, 사실 최고 수준의 마법사에게는 그렇게 안전한 곳이 아니었다.

2년 전 퀴렐과 볼드모트는 그린고트에 침입했고, 덤블도어가 해그리드에게 마법사의 돌을 미리 가져가라고 하지 않았다면 마법사의 돌을 도난당했을 것이다.

그리고 조지에게 그린고트의 방어 시설은 웃음거리였다.






제395장 그린고트 침입 (1/3)

"변신!"

다이애건 앨리에 도착한 조지는 변신 마법으로 자신의 모습을 완전히 바꾸고 당당하게 그린고트로 들어갔다.

페어리 테일에서 배운 변신 마법으로 이제 그는 몸 전체를 완전히 변신할 수 있었다.

체격 차이가 크지 않다면 누구든, 심지어 어떤 물건으로든 변신할 수 있었고, 마법 버전의 72가지 변화라고 할 수 있었다.

하지만 아직 변신 후 실력이 영향을 받지 않는 최고 경지에는 도달하지 못했지만, 괜찮았다.

변신 때문에 실력을 완전히 발휘할 수 없다고 해도 이 세계의 모든 상황에 대처하기에는 충분했다.

성인도 감기에 걸려 몸이 약해져도 초등학생들을 상대하는 것은 식은 죽 먹기였다.

입구에서 접수를 담당하는 고블린의 안내를 받아 낯선 성인 마법사로 변신한 조지는 나이 많은 고블린이 담당하는 창구로 갔다.

"무슨 일이시죠?"

"혼백 출교!"

조지는 속으로 주문을 외우고 고블린을 조종했다.

"레스트랭 가문의 금고로 안내해 주십시오."

"레스트랭 가문의 금고를 보고 싶으시다고요? 물론입니다. 저를 따라오십시오."

늙은 고블린은 혼령 조종 주문의 영향으로 부자연스러운 미소를 지으며 옆에 있는 젊은 고블린에게 말을 건네고 조지를 데리고 홀에 있는 문으로 향했다.

젊은 고블린은 늙은 고블린이 직접 손님을 안내하는 것을 이상하게 생각했지만, 크게 신경 쓰지 않고 늙은 고블린의 자리를 대신했다.

홀의 문을 지나자 거친 돌길이 나타났고, 그곳에는 횃불이 켜져 있었고, 작은 수레가 줄지어 있었다.

늙은 고블린의 안내를 받아 조지는 작은 수레에 탔고, 수레는 지하 깊은 곳으로 빠르게 내려갔다.

그린고트에서는 고블린이 이상한 점을 발견하지 못했기 때문에 도둑 방지 폭포 같은 마법 방어 장치를 작동하지 않았고, 그들은 지하 깊은 곳까지 무사히 도착했다.

"역시 가장 오래된 가문 중 하나답군. 금고 앞에 용이 지키고 있어."

수레에서 내려 조금 걸어가자 굵은 쇠사슬에 묶인 거대한 용이 조지 앞에 나타났고, 용 뒤에는 그린고트에서 가장 귀한 5개의 대형 금고가 있었다.

용은 천천히 눈을 뜨고 그곳을 바라보더니 조지에게서 무언가를 느낀 듯 몸을 굳혔다.

그리고 조심스럽게 쇠사슬이 닿는 가장 구석진 곳으로 뒷걸음질 치고 머리를 숙여 날개로 머리를 가린 채 떨기 시작했다.

조지는 예상했다는 듯 늙은 고블린에게 계속해서 길을 안내하라고 말하고 레스트랭 가문의 금고 앞으로 갔다.

그는 용으로 변신하면 이 용보다 훨씬 높은 수준이 될 것이라는 것을 알고 있었다.

게다가 지금은 인간 형태였지만, 멸룡 마도사로서 용족을 제압하고 수많은 용을 죽이면서 남은 특유의 기운만으로도 이 세계의 일반적인 용을 겁먹게 할 수 있었다.

"문을 열어!"

조지의 명령에 늙은 고블린은 레스트랭 가문의 금고로 가서 손을 문에 대자 금고 문이 사라지고 구멍이 나타났다.

그린고트 금고 문에는 고블린의 마법이 걸려 있어서 고블린이 아니면 문을 열 수 없었고, 문에 닿는 순간 문에 흡수되어 경보가 울렸다.

조지는 늙은 고블린을 물러나게 하고 구멍 안으로 들어갔다.

"정말 돈이 많군!"

동굴 안은 바닥부터 천장까지 금화로 가득 차 있었고, 금으로 만든 술잔, 은으로 만든 정교한 갑옷, 척추가 있거나 날개가 달린 다양한 최고급 신비한 동물의 모피가 있었다.

고급 마법약이 담긴 유리병이 줄지어 있었고, 가장 안쪽에는 값비싼 왕관을 쓴 해골이 있었다.

그는 신비한 동물 덕분에 돈을 많이 벌었다고 생각했지만, 가장 오래된 가문인 레스트랭 가문의 금고와 비교하면 새 발의 피였다.

가장 오래된 순수 혈통 가문은 역시 달랐다.

"화염 주문과 복제 주문?"

금빛 잔을 집어 들자 잔이 즉시 붉게 달아올랐고, 똑같은 잔이 20개 이상 복제되었다.

레스트랭 가문은 금고에 있는 재산을 도난당하지 않도록 화염 주문과 복제 주문을 걸어두었다.

도둑이 금고 문을 뚫으면 금고에 있는 물건에 닿는 순간 화상을 입고 복제 주문 때문에 수많은 금에 깔려 죽을 것이었다.

"만주개종!"

조지는 손을 휘둘러 금고에 걸린 모든 화염 주문과 복제 주문을 제거했다.

주문 해제 주문은 단일 마법을 해제하는 데 효과적이지만, 만주개종은 범위 마법을 해제하는 데 더 효과적이었다.

"사람도 없으니, 내가 가져가야겠군."

조지는 환장 공간에서 작은 상자를 꺼내 금고에 있는 모든 물건과 후플푸프의 금잔을 모두 상자에 넣었다.

레스트랭 가문의 유일한 후손은 벨라트릭스였고, 그녀는 볼드모트의 충실한 부하였지만, 지금은 아즈카반 감옥에 있었다.



정상적인 절차대로라면 벨라트릭스는 아즈카반에서 여생을 보낼 것이었다.

그녀가 죽으면 레스트랭 가문의 금고에 있는 모든 유산은 그린고트의 재산이 될 것이었다.

그린고트에게 넘겨주는 것보다 그가 가져가는 것이 나았다.

만약 벨라트릭스가 미래에 아즈카반에서 탈출한다면 그때 가져가도 늦지 않았다. 볼드모트에게 넘겨줄 수는 없었다.

레스트랭 가문의 금고를 털고 늙은 고블린에게 금고 문을 닫으라고 한 후, 조지는 늙은 고블린과 함께 수레를 타고 대문으로 돌아갔다.

늙은 고블린의 기억을 지우고 일반 고객을 안내하는 기억을 심어준 후, 조지는 유유히 그린고트를 떠났다.

나중에 그린고트에서 늙은 고블린의 이상한 행동 때문에 금고가 도난당했다는 것을 알아차릴지라도 그는 신경 쓰지 않았다.

기껏해야 3년 전 퀴렐이 금고에 침입하여 마법사의 돌을 훔치려고 했던 것처럼 예언자 일보에 실릴 뿐일 것이었다. 하지만 그는 고블린이 금고가 도난당했다는 것을 알아도 소문내지 않을 것이라고 생각했다.

만약 소문이 나면 그린고트의 보안 시스템에 대한 의심이 생겨서 사람들이 돈을 그린고트에 맡기지 않을 것이고, 그린고트의 경제에 문제가 생길 것이기 때문이었다.

어차피 도난당한 것은 레스트랭 가문의 금고였고, 그 가문에는 돈을 합법적으로 가져갈 사람이 없었다.

그린고트를 떠난 조지는 원래 모습으로 돌아와 녹턴 앨리의 가게로 돌아갔다.

그때 가게 문 앞에서 누군가가 그를 기다리고 있었다.

"장관님, 어쩐 일이세요?"

그의 가게 문 앞에 서 있는 사람은 마법부 장관 코넬리우스 퍼지와 그를 호위하는 오러들이었다.

퍼지는 조지를 보자마자 가식적인 미소를 지었다.

"조지, 자네를 기다리고 있었네. 자네에게 미리 알려줄 일이 있어서 말이야."

"그럼 안으로 들어오시죠."

조지는 속으로 퍼지가 왜 왔는지 짐작하고 웃으며 문을 열고 퍼지와 오러들을 가게 안으로 안내했다.






제396장 새내기 인기인 조지 (2/3)

"장관님의 뜻은 알겠습니다. 안심하세요. 어떻게 말해야 할지 알고 있습니다."

30분 후, 가게 문 앞에서 조지는 퍼지에게 미소를 지으며 말했다.

퍼지는 만족스럽게 고개를 끄덕이며 모자를 썼다.

"조지, 자네는 정말 훌륭해. 자네를 높이 평가하네. 마법부에서 자네의 미래는 밝을 걸세!"

그는 이번 방문이 조금 어려울 것이라고 생각했다. 조지가 너무 고지식해서 융통성이 없을까 봐 걱정했지만, 너무나 순조로웠다.

조지는 나이는 어렸지만, 말하는 것이나 모든 면에서 마법부에서 10년 이상 일한 베테랑과 다를 바 없었고, 그가 자세히 말하지 않아도 그의 의도를 파악하는 등 머리가 매우 뛰어났다.

그래서 그는 조지를 높이 평가했다. 실력과 능력이 있고 융통성도 있는 마법사는 마법부에서 그가 특별히 신경 쓰지 않아도 잘 해낼 수 있을 것이다.

솔직히 말해서 이런 잠재력이 있는 인재는 이번 사건이 없었더라도 그의 세력을 키우기 위해 어떻게든 자기 편으로 만들려고 했을 것이다.

그는 마법부 장관이지만, 모든 것을 마음대로 할 수 있는 것은 아니었다.

원래 그가 마법부 장관으로 선출될 차례가 아니었고, 바티가 아들 때문에 연루되었고, 덤블도어의 추천이 있었기 때문에 운 좋게 마법부 장관이 될 수 있었다.

그래서 마법부에는 그를 못마땅하게 여기는 사람이 많았고, 특히 차관을 중심으로 한 세력은 그를 못마땅해했다.

만약 이번 일을 제대로 처리하지 못하면 차관이 사람들을 모아 그를 탄핵하고 장관 자리에서 끌어내리려고 할 수도 있었다.

"앞으로 장관님께서 잘 부탁드립니다."

조지는 눈을 가늘게 뜨고 퍼지가 오러들과 함께 녹턴 앨리를 떠나는 것을 바라봤다.

퍼지가 그를 찾아온 이유는 간단했다. 3일 후 그가 마법부에 취직하는 날이 마법부 기자 회견 날이라는 것이었다.

그때 그는 마법부 대표로 연설을 해야 했고, 그 과정에서 실수를 하지 않고 마법부와 장관인 그에게 유리한 말을 해달라는 것이었다.

조지는 기꺼이 그 부탁을 들어주기로 했다. 그것은 그가 자신의 입장을 분명히 밝히고 마법 남용 방지 사무실 국장 자리를 차지하기 위한 준비를 하는 데 도움이 될 것이었다.

문을 닫고 가게로 돌아온 그는 사념체에 대한 연구를 시작했다.

사실 그는 이전부터 이 마법을 연구하고 있었지만, 급하게 사용할 필요가 없었기 때문에 속도가 느렸다.

그가 연구해야 할 마법이 너무 많았기 때문이었다.

곧 마법부에 취직해야 했기 때문에 그는 업무 외에도 마법 연구를 게을리하지 않기 위해 사념체 마법 연구 속도를 높였고, 며칠 안에 이 마법을 완성할 수 있을 것 같았다.

사념체 마법은 자신을 조종할 수 있는 분신을 만드는 마법이었지만, 동시에 자신의 실력을 절반으로 줄이는 마법이었다.

하지만 지금의 그에게는 실력이 절반으로 줄어든다고 해도 그를 위협할 수 있는 마법사는 없었으므로 이 단점은 단점이 아니었다.

가운데땅이나 학원 도시 세계에서는 사념체가 죽으면 본체가 회복할 시간이 없어서 위험할 수 있었지만, 이 세계에서는 그럴 일이 없었다.

퍼지와 조지가 떠난 후, 보크 보진 같은 가게 주인들은 조심스럽게 고개를 내밀었다.

마법부 장관이 갑자기 녹턴 앨리에 나타났으니 불법적인 일을 하는 마법사들이 어떻게 눈치채지 못할 수 있었겠는가. 무슨 일인지 몰라서 감히 나서지 못했을 뿐이었다.

이제야 그들은 퍼지가 조지를 찾아온 것이라는 것을 알게 되었다.

조지가 오러와 관계가 있다고 생각했지만, 마법부 장관과도 친하게 지내다니, 앞으로는 더더욱 그를 건드려서는 안 되었다.

지난해 여름 조지가 녹턴 앨리에 돌아왔을 때 이미 그의 실력을 알게 되었지만, 그것은 개인의 실력일 뿐이었고, 이번 여름에는 힘을 합쳐 조지를 혼내주려고 했었다.

하지만 지금은 조지가 실력뿐만 아니라 엄청난 배경까지 가지고 있다는 것을 알게 되었으므로 감히 그를 건드릴 수 없었고, 오히려 조지가 자신들을 기억하고 복수할까 봐 두려워했다.

"2년 전 노예 같았던 아이가 지금은 이렇게 변하다니."

가게 주인들은 서로 눈빛을 주고받고 조용히 가게 안으로 돌아갔다.

3일 후, 조지는 이 시대 성인 마법사들이 즐겨 입는 양복을 입고 머리를 단정하게 빗고 장식용 서류 가방을 들고 환영 이동으로 마법부에 도착했다.

금빛으로 빛나는 홀, 금박을 입힌 벽난로, 눈에 띄는 마법 형제 분수, 그리고 바쁘게 움직이는 마법사들. 마법부에 처음 온 것은 아니었지만, 오늘은 분명히 달랐다.

오늘은 그가 마법부에 취직하는 날이었기 때문이다.

1층 홀에 있는 등록소에 도착한 조지는 말을 꺼내기도 전에 등록소의 예쁜 여마법사가 웃으며 물었다.

"어린이 손님, 무슨 도움이 필요하신가요?"

"저는 조지입니다. 올해 호그와트 졸업생이고, 마법 법률 시행부에 출근하러 왔습니다."

조지는 취업 통지서를 건넸다.

등록소의 여마법사는 통지서를 보고 놀란 표정을 지었다.

"죄송합니다. 조지 씨, 실제 나이보다 어려 보이시네요.

여기 등록표를 작성하시고, 마법 엘리베이터를 타고 지하 2층으로 가시면 됩니다."

호그와트 졸업생은 보통 17~18세 정도였고, 조지는 또래보다 키가 컸지만 얼굴은 17~18세처럼 보이지 않았다.

그래서 등록소의 여마법사는 조지가 어려 보인다고 생각했다.

하지만 그녀는 조지가 등록표에 12살이라고 적은 것을 보고 눈동자가 커졌다.

"12살에 호그와트를 졸업하고 마법부에 취직하다니, 그것도 가장 인기 있는 마법 법률 시행부 보조관으로. 저 아이는 분명히 대단한 사람의 자녀일 거야."

조지가 등록표를 들고 마법 엘리베이터를 타고 지하 2층으로 가는 것을 본 여마법사는 수다 본능이 발동하여 주변 동료들과 조지의 정체에 대해 추측하기 시작했다.

"소문 들었어? 장관에게 사생아가 있는데, 이름이 조지래. 오늘 마법 법률 시행부에 취직했대."

"아니야. 나는 덤블도어 교장 선생님이 잃어버린 손자라고 들었어."

"덤블도어는 아내가 없는데 어떻게 손자가 있어? 내가 듣기로는 마법 법률 시행부 장관 아밀리아 수잔 본스의 아들이래."

"그건 너무 좁은 생각이야. 아밀리아 장관은 결혼한 적이 없어. 그녀에게는 호그와트에 다니는 수잔이라는 조카딸이 있다고 들었어. 그리고 그 아이는 여자아이잖아."

"그러니까 내 말이 맞지. 장관의 사생아일 거야. 그렇지 않고서야 어떻게 저렇게 큰 특혜를 받을 수 있겠어?"

한 시간도 채 되지 않아 조지에 대한 다양한 소문이 마법부 직원들 사이에서 퍼져나갔다.

12살에 호그와트를 졸업하고 마법부에서 가장 인기 있는 자리에 취직했다는 것은 마법부가 설립된 이후로 처음 있는 일이었기 때문에 모두 이상하게 생각할 수밖에 없었다.

그래서 조지는 모든 취업 절차를 마치기도 전에 마법부 하급 직원들 사이에서 유명 인사가 되었다.





제397장 작은 영웅 조지 (3/3)

마법부 지하 2층.

조지는 마법 엘리베이터에서 내려 두 개의 무거운 떡갈나무 문을 지나자 여러 개의 작은 칸막이로 나뉜 개방된 공간이 나타났다.

그곳은 오러 지휘 본부였고, 각 칸막이에는 오러들이 앉아 있었다.

"어이, 조지!"

통스를 비롯한 예전에 그의 가게에서 자주 밥을 먹었던 오러들이 조지가 입구에 나타난 것을 보고 기뻐하며 자리에서 일어나 달려왔다.

"정말로 자네가 마법부에 취직했을 줄은 몰랐어. 게다가 우리랑 같은 부서라니. 내가 국장님께 확인하지 않았으면 믿지 못했을 거야!"

며칠 전 그녀는 조지가 오늘 마법부에 출근한다는 편지를 받았을 때 조지가 농담하는 줄 알았다.

그날 그녀도 호그와트에 있었지만, 갓 정식 오러가 된 그녀는 외곽 경비를 담당하고 있었기 때문에 퍼지와 조지가 무슨 이야기를 했는지 알지 못했다.

게다가 나중에 비밀 유지 계약을 맺어서 그날 있었던 일을 누구에게도 말할 수 없었다.

그래서 그녀는 조지가 궁극 마법사 시험에 참가하고 조기 졸업하여 마법부에 취직한다는 것을 몰랐다.

당시 그녀는 조지의 실력에 감탄했고, 조지가 시리우스 블랙과 호그와트 교수를 제압할 수 있다는 것에 놀랐으며, 동시에 그 교수에게도 관심이 있었다.

그 교수가 꽤 마음에 들었기 때문이었다.

"인생은 알 수 없는 거니까요. 저도 이렇게 빨리 졸업하고 일하게 될 줄은 몰랐어요."

조지는 통스와 포옹하며 웃었다.

마법사 세계에 아동 노동을 금지하는 법이 없어서 다행이었다. 그렇지 않았다면 그는 이렇게 빨리 마법부에서 일할 수 없었을 것이다.

조지는 통스 일행과 간단하게 이야기를 나눈 후 오러 사무실을 지나 마법 남용 방지 사무실 구역으로 갔다.

그곳에는 세 개의 복도가 있었다.

어둡고 낡은 복도 끝에는 머글 물건 남용 방지 사무실이 있었고, 그곳에는 론의 아버지 아서 위즐리를 포함하여 마법사 두 명이 있었다.

다른 복도는 깨끗하고 밝았고, 그 끝에는 불량 방어 주문 및 보호 용품 조사 및 수거 사무실이 있었고, 그곳에는 10명이 넘는 마법사가 있었다.

마지막 복도는 마법 남용 방지 사무실 국장실로 이어지는 곳이었고, 조지가 출근해야 할 곳이었다.

문이 열려 있었고, 몇 걸음 들어가자 분홍색 소녀풍의 방이 나타났다.

화려한 레이스 장식과 고양이 관련 장식은 정상적인 국장실처럼 보이지 않았다.

책상에 앉아 있는 사람은 40대 정도의 중년 여마법사였고, 넓고 살이 처진 얼굴에 짧은 곱슬머리에는 검은색 벨벳 리본이 달려 있었다.

특히 분홍색 원피스는 너무나 촌스러웠다.

늙고 못생긴 것은 문제가 아니었지만, 늙고 못생긴 여자가 소녀풍으로 꾸미는 것은 너무나 어색했다.

만약 그가 갓 취직한 것이 아니었다면 지금 당장 이 여자를 없애 버리고 싶었다. 보기만 해도 눈에 거슬렸다.

물론 엄브릿지가 얼마나 오래 살 수 있을지는 앞으로 그녀의 태도에 달려 있었다.

만약 원작처럼 그에게 너무 가혹하게 대한다면 그는 그녀를 미리 없애 버릴 생각이었다. 승진할 방법은 많았다.

승진하지 않더라도 괜찮았다. 그의 주된 목적은 마법부에서 수련하면서 이 세계의 마법을 배우고 깨닫는 것이었고, 장관으로 승진하는 것은 그 수련을 더 재미있게 만들어줄 뿐이었다.

만약 단순하고 폭력적인 방법을 원했다면 볼드모트처럼 혼령 조종 마법으로 마법부 고위층을 모두 조종했을 것이다.

그의 실력이라면 볼드모트보다 더 잘 조종할 수 있었지만, 그것은 학습 효과가 없었다.

"엄브릿지 국장님, 저는 새로 온 보조관 조지입니다."

조지는 문을 두드렸고, 엄브릿지는 고개를 들고 가식적인 미소를 지었다.

"조지, 어서 들어오세요. 장관님께서 이미 말씀해 주셨어요."

그녀는 조지라는 보조관을 함부로 대할 수 없었다. 장관이 어제 직접 와서 잘 대해주라고 했고, 그를 매우 높이 평가했다.

게다가 그녀는 조지의 자료를 보았는데, 실력이 매우 뛰어났고 곧 표창을 받을 예정이었다.

사실 그것이 중요한 것이 아니었다. 중요한 것은 조지의 배경이 든든하다는 것이었다. 장관이 높이 평가할 뿐만 아니라, 덤블도어도 추천서를 써주었고, 국제 마법 협력부 부국장은 거액을 들여 그동안 여러 부서와 관계를 맺고 있었다.

마법부에서 청소 담당 견습생으로 시작하여 마법 법률 시행부 국장까지 오른 그녀는 실력과 능력이 아니라 아첨과 아부로 지금의 자리에 올랐다.

만약 조지가 평범한 졸업생이었다면 그녀의 노예가 되었을 것이고, 그녀의 명령에 조금이라도 불복종하면 마법부에서 영원히 출세하지 못했을 것이다.

하지만 조지는 분명히 평범한 사람이 아니었으므로 그녀는 다른 태도를 취해야 했다.

"어린 나이에 이렇게 큰 성공을 거두다니, 장관님이 당신을 높이 평가하는 이유를 알겠네요."

취업 절차를 마친 후, 엄브릿지는 조지를 보며 눈을 가늘게 떴다.

그녀의 말은 칭찬처럼 들렸지만, 실제로는 질투심이 가득했다.

그녀는 마법부에 취직하기 위해 얼마나 많은 고생을 했고, 얼마나 많은 아첨을 했으며, 얼마나 많은 것을 희생해야 했는지 알았다. 하지만 조지는 겨우 12살에 그녀의 보조관이 되었다.

더 나아가 그녀를 대신하여 국장이 될 수도 있었다.

"위협적인 존재야."

그녀는 겉으로는 조지를 괴롭히지 않겠지만, 조지가 공을 세워 미래에 자신의 자리를 빼앗을 기회를 주지 않을 것이었다. 그녀가 장관으로 승진하지 않는 한 말이다.

"조지, 자네는 갓 취직했으니 할 일은 없어. 동료들과 친해지게. 무슨 일이 있으면 내가 부르겠네."

엄브릿지는 다른 보조 마법사에게 조지가 일할 자리를 찾아주라고 하고 조지를 내버려 두었다.

조지는 그녀가 경계해야 하지만 크게 신경 쓸 필요는 없는 사람이었다. 그녀의 경쟁 상대는 오러 사무실 국장 루퍼스 스크림저였다.

그래서 그녀는 계속해서 장관에게 아첨하고 장관의 생각을 파악하려고 노력했다.

조지는 한가로워서 좋았다. 출근한 것은 사념체였지만, 그는 잡무에 시간을 낭비하고 싶지 않았다.

여러 부서를 돌아다니며 사람들과 친분을 쌓고 그들의 마법 응용법을 배우자 금세 오전 시간이 지나갔다.

오후에 출근하자마자 그는 장관에게 불려 갔다. 기자 회견이 시작되었기 때문이었다.

이번 기자 회견에는 마법부 고위 관료뿐만 아니라 위즌가모트를 대표하는 덤블도어와 시리우스 블랙도 참석했다.

"이제 이번 사건의 최대 공로자이자 마법부 마법 법률 시행부 보조관인 우리의 작은 영웅 조지를 모시겠습니다."

퍼지의 우렁찬 목소리에 수많은 마법 카메라가 번쩍였고, 작은 양복을 입은 조지가 무대 앞으로 걸어 나갔다.






제398장 공인된 유명인 조지 (1/3)

"방금 말씀드린 것처럼, 전임 장관의 실수로 블랙 씨가 12년 동안 억울하게 누명을 썼습니다. 현 장관으로서 책임은 저에게 없지만, 여전히 죄송한 마음을 금할 수 없습니다.

다행히 지금의 마법부는 예전과 다릅니다. 우리는 계속해서 발전하고 있고, 가장 정예화된 직원들이 있어서 실수를 즉시 발견하고 바로잡을 수 있습니다.

조지처럼 말입니다. 그는 우리 마법부의 뛰어난 직원을 대표하며, 프랑스 여행 중에 검은 마법사 올드 원아이를 잡는 데 도움을 주어 용감 훈장을 받기도 했습니다."

퍼지는 조지의 어깨를 감싸 안고 칭찬을 늘어놓았다. 겉으로는 조지를 칭찬했지만, 실제로는 자신이 유능한 장관이라는 것을 보여주고 싶어 했다.

주요 마법 신문의 카메라 앞에서 그는 마지막으로 말했다.

"그래서 우리는 조지에게 2급 멀린 훈장과 1만 갈레온을 수여하기로 결정했습니다."

퍼지의 말이 끝나자 덤블도어가 위즌가모트트를 대표하여 조지에게 멀린 훈장을 수여했고, 조지의 직속 상사인 엄브릿지가 조지에게 금화를 수여했다.

그 후에는 기자들이 조지를 인터뷰하는 시간이 이어졌고, 조지는 퍼지를 실망시키지 않았다. 그는 오늘 오전에 취직했다는 사실을 언급하지 않았고, 퍼지의 체면을 깎는 말도 하지 않았다.

사실 그가 오늘 오전에 마법부에 취직했다는 것을 마법부 직원 대부분이 알고 있었고, 호그와트 마법사들도 알고 있었으며, 기자들도 모를 리 없었다.

하지만 괜찮았다. 마법사 세계에서는 정보가 신문을 통해서만 전달되는 시대였기 때문에 대부분의 사람이 그렇게 생각하면 그렇게 되는 것이었다. 소수의 진실은 아무도 깊이 파고들지 않았다.

퍼지가 원한 것은 마법부가 믿을 만한 곳이고, 퍼지가 장관으로서 자격이 있다는 것을 마법사 사회 대부분이 믿는 것이었다.

다음 날 아침, 조지는 아침 식사를 하면서 예언자 일보에 실린 어제 기사를 보았다.

눈에 띄는 머리기사 제목은 "12년의 억울함, 현명한 장관과 뛰어난 12세 직원의 협력으로 풀리다. 시리우스 블랙은 영웅이었다!"였다.

신문에는 장관이 그를 안고 있는 사진과 덤블도어가 그에게 멀린 훈장을 수여하는 사진이 실려 있었다.

"이제 나도 공인이 된 건가?"

신문을 접은 조지는 미소를 지었다.

이전에는 학교에서만 유명했고, 외부에서는 잉글랜드 퀴디치 팀에 가입하여 이름을 알렸지만, 시합에 참가하지 않아서 사람들의 기억에서 잊혀졌다.

나중에 프랑스에서 용감 훈장을 받았지만, 그것은 외국에서 일어난 일이었고, 영국에서는 아는 마법사가 많지 않았다.

그래서 마법부에 들어갔을 때 그를 알아보는 마법사가 많지 않았다.

하지만 이번 보도로 마법사 사회에서 그를 모르는 사람은 거의 없을 것이다.

12살에 궁극 마법사 시험에서 12과목 모두 우수 등급을 받고 조기 졸업하여 마법부에 취직했다는 사실은 대부분의 마법사에게 믿을 수 없는 일이었다.

게다가 시리우스 블랙 사건은 1년 동안 사람들을 불안하게 만들었지만, 조지가 해결했다는 것도 사람들에게 깊은 인상을 남겼다.

이 두 가지 일이 합쳐져서 그는 영국 마법사 사회에서 스타 마법사가 되었다.

"역시 저렇게 어린 나이에 마법 법률 시행부 보조관이 된 이유가 있었어."

"내 말이 맞지? 장관의 친아들이라고 해도 12살에 졸업해서 마법부에 취직할 수는 없어."

"정말 비교가 안 되네. 내 아들은 올해 O.W.L. 시험에서 우수 등급을 두 개도 못 받았는데, 저 아이는 12살에 N.E.W.T. 시험에서 12과목 모두 우수 등급을 받고 마법부에 취직했잖아."

"네 아들만 그런 게 아니야. 너도 지금 철갑옷 주문도 제대로 못 쓰잖아. 저 사람은 시리우스 블랙과 피터 페티그루를 제압했어. 우리 모두 합쳐도 저 사람을 이길 수 없을 거야."

"우리가 철갑옷 주문을 못 쓰는 건 당연하지. 우리는 사무직이지 오러가 아니잖아. 저 사람이 무시무시한 시리우스 블랙과 피터 페티그루를 동시에 제압한 게 비정상인 거지.

한 명은 수많은 디멘터의 감시를 뚫고 아즈카반에서 탈출했고, 한 명은 거리를 폭파시켰잖아."

조지가 다시 환영 이동으로 마법부에 출근하자 마법부의 모든 사람이 그를 보는 시선이 완전히 바뀌었다.

어제는 조지가 어떤 대단한 사람의 자녀라서 마법부에 낙하산으로 들어왔다고 생각했지만, 오늘은 조지가 자신의 실력으로 마법부에 들어왔고, 큰 공을 세워서 마법 법률 시행부에 배정되었다는 것을 알게 되었다.

조지가 어제 오전에 취직했고, 오후에 기자 회견을 했다는 것을 생각하면 피터 페티그루를 잡고 시리우스 블랙의 누명을 벗긴 것은 조지가 취직한 후에 일어난 일이 아니었다.

마법부에 오랫동안 근무한 베테랑들은 마법부의 행태를 잘 알고 있었기 때문에 무슨 일이 있었는지 짐작할 수 있었다.

"안녕하세요, 조지!"

"안녕하세요!"

조지는 마법부에서 모르는 직원들이 먼저 인사를 건네는 것을 보고 그들에게 친절하게 답례했다. 그들의 눈에는 대부분 존경심이 가득했다.

그는 오만하지 않았다. 그들 중에는 철갑옷 주문도 제대로 사용하지 못하는 사람이 많았지만, 그들 중 누군가가 연구하고 있는 마법이 그에게 도움이 될 수도 있었다.

마법부 직원 대부분은 전투 능력이 뛰어나지 않았고, 오러가 아니었지만, 마법 연구 능력이 부족한 것은 아니었다.

마치 전사와 과학자처럼 오러는 전사이고, 마법부의 대부분 사무직은 과학자였다. 덤블도어처럼 전사와 과학자를 모두 겸비한 사람은 드물었다.

생각해 보면 학교를 졸업한 우수한 학생들은 모두 마법부에 들어가고 싶어 했고, 마법부는 매년 졸업생 중에서 가장 뛰어난 학생들을 뽑았다.

오랜 시간 동안 쌓인 결과 마법부에는 얼마나 많은 천재 마법사가 있을지 상상할 수 있었다.

퍼지가 장관이 된 후 마법부의 관료주의가 심해져서 고위층의 능력이 부족했지만, 하위 직원들의 마법 연구 능력은 뛰어났다.

2층 복도에서 가장 낡은 사무실에 있는 아서 위즐리처럼 연금술과 마법 수준은 그 층에서 그를 따라올 사람이 거의 없었다.

"안녕하세요, 위즐리 씨!"

마침 조지가 아무것도 없는 서류 가방을 들고 엘리베이터에 들어가자 급하게 뛰어 들어오는 아서를 만났다.

"오, 안녕하세요, 조지.

훈장과 상금을 받은 것을 축하하네. 론과 지니가 아침에 신문을 보고 계속해서 자네 이야기를 하더군. 언제 우리 집에 놀러 오라고 하던데."

아서는 숨을 고르며 말했다.

그는 조지를 알고 있었다. 작년에 개구리 술집에서 조지에게 연금술에 대해 물어봤고, 서로 이야기를 나누며 즐거워했다.

하지만 1년 만에 조지가 그의 동료가 될 줄은 몰랐다.

"다음 주에 쉬는 날에 놀러 갈게요. 최근에."

조지는 고개를 끄덕이며 아서와 이야기를 나누기 시작했다.

아서는 연금술에 대한 자신만의 생각이 있었고, 휴일에 론의 집에 놀러 가면 그에게 연금술에 대해 물어볼 수 있었다.





제399장 아즈카반 폭파 (2/3)

2주 후, 조지는 평소처럼 사념체를 만들어 마법부로 출근했다.

엄브릿지는 그에게 일을 맡기지 않았고, 그는 한가롭게 여러 부서를 돌아다니며 마법 경험과 지식을 쌓았다.

아서와 함께 압수된 불법 마법 물건을 연구하고, 우발적인 마법 사고 처리반에 가서 그들이 다양한 마법을 사용하여 마법 사고를 처리하는 방법을 보았다.

기억 삭제 지휘부 동료들에게 기억을 지우고 수정하는 기술을 배우고, 뇌 깊숙한 곳의 기억 구조에 대해 토론했다.

신비한 동물 관리부에서는 각 부서에서 신비한 동물을 연구하고 관리하는 방법을 배우고, 마법 교통부에서는 다양한 마법 교통 수단을 만들고 개선하는 방법을 배웠으며, 주문 실험 위원회에서는 주문을 실험하고 연구하는 방법을 배웠다.

신비 부서를 제외하고는 모든 부서를 돌아다니며 유용한 지식을 많이 얻었다.

그의 명성과 실력 때문에 동료들은 그에게 매우 친절하게 대해 주었다.

특히 그들은 조지의 마법 실력이 매우 뛰어나고, 자신의 연구에 도움이 되는 조언을 해줄 수 있다는 것을 알게 되자 더욱 친절하게 대했다.

조지를 마법 남용 방지 사무실에서 나와 자신들의 부서에서 일해달라고 여러 번 부탁하기도 했다.

마찬가지로 기자 회견 덕분에 외부에서는 마법부와 퍼지 장관에 대한 여론이 좋아졌고, 그를 역대 최악의 장관이라고 욕하는 사람도 줄어들었다.

하지만 그 여론은 오늘까지만 지속되었다.

"어떻게 된 거지? 오늘 오러 홀에는 왜 아무도 없지?"

엘리베이터를 타고 지하 2층에 도착하여 오러 홀을 지나가던 그는 홀에 오러가 아무도 없다는 것을 알고 일찍 출근한 아서에게 물었다.

오러는 그들과 달리 문제가 생기면 즉시 출동해야 했기 때문에 24시간 근무해야 했다.

게다가 그는 환영 이동을 매우 잘해서 항상 출근 시간 직전에 도착했는데, 그때는 오러 홀이 항상 사람들로 가득 차 있었다.

"조지, 아직 몰랐나?

큰일이 일어났어. 어제 아즈카반 감옥이 폭파 주문으로 파괴되었고, 모든 죽음을 먹는 자와 죄수들이 탈출했대."

"아즈카반이 폭파됐다고!"

조지는 놀란 표정을 지었지만, 곧바로 무슨 일인지 짐작했다.

원작에서도 죽음을 먹는 자들이 탈옥하는 사건이 있었지만, 올해가 아니라 내년 여름 볼드모트가 부활한 후에 일어난 일이었다.

지금은 그의 영향 때문에 볼드모트가 어떤 방법을 생각해 내어 자신에게 충성하는 죽음을 먹는 자들을 미리 구출한 것이었다.

하지만 그것은 그가 원하던 일이었다.

볼드모트가 활동하지 않으면 정상적인 상황에서는 몇 년 안에 승진하기 어려웠고, 특히 지금은 엄브릿지가 그에게 일할 기회조차 주지 않았다.

앞으로 국제 마법 협력부 장관 바티가 혼령 조종 주문에 걸렸는지 확인하면 볼드모트가 원작처럼 부활할 계획인지 알 수 있을 것이다.

그는 바티 장관을 구할 생각이 없었다.

바티 크라우치가 죽으면 에이미가 국제 마법 협력부 장관이 될 것이고, 그것은 그에게 큰 도움이 될 것이었다.

게다가 그는 바티가 자신의 아들에게 죽임을 당하는 것은 자업자득이라고 생각했다.

법을 집행하는 사람이 법을 어기고 자신의 범죄를 저지른 죽음을 먹는 자 아들을 감옥에서 빼내어 집에 숨기고, 진실을 알게 된 버사 조킨스에게 강력한 기억 주문을 사용했기 때문이었다.

그것은 마치 판사가 무고한 사람을 많이 죽인 자신의 아들을 감옥에서 빼내어 숨기는 것과 같았다.

"서두를 필요 없어. 좀 더 지켜보자."

조지는 속으로 중얼거리고 평소처럼 여러 부서를 돌아다니기 시작했다.

하지만 아즈카반이 폭파된 탓에 오늘 마법부 마법사들은 불안해했다.

누가 죽음을 먹는 자들을 구출했을까? 누가 그 많은 디멘터의 감시를 뚫고 아즈카반을 폭파했을까?

모두 마음속으로 짐작했지만, 감히 말하거나 믿으려 하지 않았다.

볼드모트는 죽었고, 불사조 기사단 해리 포터에게 죽었다고 했지만, 모두 그렇게 강력하고 무서운 볼드모트가 죽었다는 것을 완전히 믿지 못했다. 그래서 아직도 그의 이름을 감히 언급하지 못했다.

마찬가지로 외부 마법사들도 신문을 통해 아즈카반이 폭파되고 모든 죽음을 먹는 자와 죄수가 탈출했다는 것을 알고 불안에 떨었다.

많은 마법사가 마법부와 퍼지 장관을 다시 한번 비난하기 시작했다. 작년에 시리우스 블랙 한 명을 놓친 것보다 훨씬 더 심각한 일이었기 때문이었다.

퍼지는 즉시 기자 회견을 열어 시리우스 블랙을 잡기 위해 디멘터를 너무 많이 동원한 탓에 아즈카반에 허점이 생겨서 죽음을 먹는 자들이 운 좋게 탈출한 것이라고 주장했다.

하지만 죽음을 먹는 자들은 오랫동안 디멘터에게 흡수당해 힘이 거의 없으므로 마법부가 그들을 모두 다시 잡을 수 있을 것이라고 말했다.

그제야 외부의 불안이 조금 가라앉았다.

"지금 저를 팀에 합류시키시면 계약대로 내년에 팀에 합류해야 하는 거 아닌가요?"

마법부 2층에서 조지는 마법 스포츠부 국장 루도 배그먼에게 붙잡혔다.

"지금은 상황이 특수하네."

루도는 조지에게 설명했다.

"자네도 알다시피 이번 퀴디치 월드컵은 영국에서 개최되네. 장관님께서 이 점을 매우 중요하게 생각하셔서 1년 전부터 경기장을 건설하고 있었지.

하지만 우리 잉글랜드 퀴디치 팀의 성적이 너무 좋지 않아서 이대로 가면 조만간 탈락하고 결승전에 진출하지 못할 것 같네."

"하지만 계약서에는 내년에 팀에 합류하는 것으로 되어 있고, 저는 지금 마법부에 취직했는데."

조지는 난처한 표정을 지었다.

사실 지금 잉글랜드 퀴디치 팀에 합류하여 결승전에 참가하면 그의 명성을 높일 수 있었고, 결승전에서 죽음을 먹는 자를 잡을 수도 있었으므로 나쁜 일은 아니었다.

하지만 그는 쉽게 승낙하지 않고 더 많은 이득을 얻으려고 했다.

"조지, 자네가 지금 마법부 보조관이기 때문에 지금 합류해야 하네.

장관님께서 자네가 지금 합류하여 팀을 승리로 이끌면 자네에게 공을 세워줄 것이고, 자네가 나중에 승진하는 데 도움이 될 거라고 말씀하셨네."

루도는 조지에게 다가가 속삭였다.

"사실 지금 상황이 좋지 않아. 장관님께서는 팀의 승리로 사람들의 관심을 돌리고 싶어 하시네. 자네도 똑똑하니 이해할 수 있겠지."

그는 오늘 조지를 설득하여 팀에 합류시켜야 했다. 장관의 요구 때문이기도 했지만, 그 자신도 필요했다.

영국에서 결승전이 열리는데, 잉글랜드 팀의 성적이 좋지 않으면 그는 국장으로서 망신을 당할 것이었다.

조지의 실력을 알고 있는 그는 조지가 합류하면 결승전에 진출하지 못하더라도 최소 6위 안에 들 수 있을 것이고, 그러면 그도 겨우 체면을 유지할 수 있었다.






제400장 초능력 학교의 공중 도시 (1/3)

"그렇다면 마법부 전체를 위해서 제가 참가하죠.

하지만 퀴디치 월드컵 시합에만 한정해서요!"

루도의 간곡한 설득에 조지는 마지못해 동의하는 척했다.

퀴디치 월드컵 시합은 몇 경기 되지 않았고, 그의 신체 능력이라면 수색꾼으로 출전했을 때 골든 스니치가 나타나면 바로 경기를 끝낼 수 있었으므로 많은 시간을 뺏기지 않을 것이었다.

"문제없네, 문제없어. 자네가 퀴디치 월드컵에 참가하기만 하면 돼."

루도는 조지가 동의하자 안도의 한숨을 내쉬었다.

그는 최근 도박 때문에 거의 파산 직전이었고, 이번 퀴디치 월드컵을 잘 처리하지 못하면 돈을 빌린 고블린들에게 쫓겨 다닐 것이었다.

조지는 루도를 보며 다시 한번 눈을 굴렸다.

그는 루도가 도박 중독자이고, 결국 도박 때문에 파산하여 직장을 잃고 고블린에게 쫓겨 다닌다는 것을 기억했다.

그에게는 금화가 많았으므로, 루도가 도박 중독자라는 점을 이용하여 그를 조종하고 자신의 일을 시킬 수 있을지도 몰랐다.

마법 스포츠부는 마법부에서 권력이 크지 않았지만, 그래도 큰 부서였고, 루도가 그의 사람이 되면 많은 일을 쉽게 처리할 수 있었다.

그는 현재 마법 남용 방지 사무실에 있었고, 곧 엄브릿지를 제거하고 국장 자리에 오를 것이었다.

오러 사무실 국장과 대부분의 오러는 그와 친분이 있었다.

만약 마법 스포츠부까지 장악할 수 있다면 마법부 7개 부서 중 3개를 장악하는 것이나 마찬가지였다.

게다가 최고 권력 기관인 위즌가모트 관리 기구의 수석 마법사 덤블도어는 그의 편이었다.

조지가 계획대로 사념체를 이용하여 마법부의 권력을 장악해 나가는 동안, 마블 세계의 본체는 연금술이 급속도로 발전하여 큰 움직임을 보였다.

"이 섬 괜찮네!"

대서양 깊은 곳에서 조지는 아래에 있는 섬을 보며 만족스러운 표정을 지었다.

그는 오랫동안 찾아다녔고, 아래에 있는 섬의 환경과 크기가 그가 찾던 섬과 가장 적합했다.

"떠올라라!"

고대 마법 산 옮기기 주문을 사용하여 섬을 바다에서 들어 올린 그는 이 세계에서 배운 연금술을 사용하여 섬을 마법으로 개조하기 시작했다.

해리포터 세계의 부양 주문, 가속 주문, 제동 주문, 비행 주문과 페어리 테일 세계에서 마도 비행정을 만드는 데 사용한 다양한 마법을 융합하고, 자신이 깨달은 법칙을 더하여 술식 방어 결계와 은폐 결계를 추가했다.

그리고 그는 와칸다에서 얻은 비브라늄과 아스가르드에서 얻은 우르 금속을 융합하여 만든 마법 동력 장치를 꺼내 코스믹 큐브의 에너지로 작동시켰다.

필요할 때는 섬 전체를 음속으로 비행하거나 공간 이동을 할 수 있었다.

지난번 공포의 뱀 컬 사건 때 와칸다의 왕 블랙 팬서가 천둥 망치 소유자가 되었기 때문에 조지는 와칸다에서 비브라늄을 얻을 기회를 잡았고, 보상으로 많은 비브라늄을 얻을 수 있었다.

"이제 학교를 옮겨야겠군."

며칠 동안 모든 준비를 마친 그는 섬 중앙에 일부러 남겨둔 자신의 전용 공간으로 순간 이동했다.

그곳은 그가 섬 아래의 돌 속에 만든 주먹만 한 공간이었고, 무한 확장 주문으로 크게 확장한 곳이었다.

코스믹 큐브의 에너지로 작동하는 비브라늄과 우르 금속을 융합하여 만든 마법 동력 장치가 있었고, 앞으로 그가 수련할 공간이기도 했다.

이 공간은 외부와 연결된 통로가 없었고, 섬에서 아래로 긴 구멍을 뚫고 그가 설치한 마법 방어 술식과 비브라늄과 우르 금속으로 만든 금속 외벽을 뚫어야 들어올 수 있었다.

아니면 그처럼 공간 능력을 사용하여 순간 이동해야 했다.

하지만 공간 능력과 마법을 가진 사람이 들어온다고 해도 그 안에 있는 코스믹 큐브를 훔치는 것은 쉽지 않았다.

코스믹 큐브를 흡수하는 장치에는 그가 강화한 술식 결계가 있었고, 그 공간에는 그가 의태 변형 마법으로 만든 비브라늄과 우르 금속 혼합 괴물이 지키고 있었다.

물론 이런 방어 장치는 천부급 이하의 적에게만 통했고, 오딘이나 에인션트 원 같은 수준의 적에게는 소용없었다.

하지만 오딘이나 에인션트 원이 코스믹 큐브를 훔치려고 한다면 그가 있어도 막을 수 없을 것이다.

"작동!"

손을 뻗어 마력을 주입하여 술식을 작동시키자 코스믹 큐브에서 엄청난 에너지가 조라 박사의 기계로 흡수되었고, 술식으로 옮겨져 조지가 포트키 원리로 만든 공간 이동 능력이 작동했다.

대서양 상공에 있던 섬이 순식간에 사라지고 초능력 학교 상공에 나타났다.

사실 섬 전체가 초대형 포트키라고 할 수 있었고, 이 포트키를 작동시키려면 많은 에너지가 필요했다.

만약 조지가 자신의 마력을 주입하고 싶지 않다면 코스믹 큐브의 에너지를 변환하여 사용할 수 있었다.

동시에 조지는 섬 전체에 기령 주문을 사용하여 섬이 자아를 갖게 하려고 했지만, 섬의 크기가 너무 커서 자아가 생기는 데 시간이 걸릴 것 같았다.

"저, 저건 뭐지!!!"

뉴욕 시민들은 하늘에 갑자기 나타난 섬을 보고 얼굴이 하얗게 질렸다.

섬은 브롱크스 지역의 학교 상공에 나타났지만, 섬의 면적이 작지 않았기 때문에 뉴욕 시민 대부분이 고개를 들어 브롱크스 지역을 보면 섬을 볼 수 있었다.

그들이 두려워한 이유는 몇 달 전 컬이 소코비아를 워싱턴에 떨어뜨려 많은 사람이 죽었기 때문이었다.

마찬가지로 불안해하는 것은 뉴욕 시민뿐만이 아니라 얼마 전에 재구성된 정부 고위층도 마찬가지였다.

워싱턴 사건 이후 대부분의 고위층이 사망했고, 재구성된 고위층은 안전을 위해 사무실을 뉴욕으로 옮겼다.

뉴욕은 워싱턴만큼 번화했고, 스타크 타워와 초능력 학교가 있었다.

그들은 통제 불가능한 스타크와 초능력 학교를 매우 싫어했지만, 워싱턴 사건 이후 깨달은 것이 있었다.

그것은 바로 인간이 감당할 수 없는 위기가 닥쳤을 때 초능력 학교와 토니 스타크 같은 사람들만이 그들의 목숨을 구할 수 있다는 것이었다.

누구도 자신의 목숨을 걸고 도박을 하고 싶어 하지 않았다.

그래서 고위층은 뉴욕 상공에 섬이 나타난 것을 보고 워싱턴 고위층처럼 죽을까 봐 두려워했다.





제401장 가모라와 스타로드 (2/2)

"콜슨, 무슨 일인가? 작은 섬 말인가? 안심하게, 이건 내가 직접 만든 부유섬이라네. 앞으로 우리 학교는 이 섬으로 옮겨갈 테니, 위험한 일은 없을 걸세. 다들 안심하라고 전해주게."

학교 운동장에서 조지는 웃으며 전화를 끊었다.

작은 섬에는 전체를 은폐하는 마법 주문과 머글 차단 주문, 그리고 '피델리우스 마법(赤胆忠心咒)'까지 걸려 있었다.

그가 원한다면 작은 섬을 도시 위로 소리 없이 띄워 올려 아무도 그 존재를 알아차리지 못하게 할 수도 있었다.

하지만 그는 그렇게 하지 않았다. 오히려 부유섬을 일부러 드러냈다.

재미로 그런 것이 아니라, 고위층과 시민들에게 일부러 겁을 주기 위해서였다. 그들에게 과거 컬이 가져왔던 공포를 상기시켜 초능력 학교의 중요성을 더욱 깨닫게 하려는 의도였다.

정치인들은 계속해서 바뀌지만, 결국에는 다 똑같았다.

그들은 항상 초능력 학교라는 세계 질서에 영향을 미치는 강력한 세력을 어떻게든 자신들의 손아귀에 넣으려고만 했다.

그래서 그들에게 주기적으로 경종을 울려, 자신들의 위치를 깨닫게 해줘야 했다.

시민들도 마찬가지였다.

지금은 대부분의 시민들이 초능력 학교에 호의적이고 심지어 열광적인 팬들도 많지만, 대중은 언제나 어리석었다.

모두가 취해 있을 때 혼자 깨어 있으라는 말이 아니다. 다른 사람들은 모두 바보이고 자신만 똑똑하다는 뜻이 아니라, 대중 속에 있으면 당사자나 배후 조종자가 아닌 이상 영향을 받지 않기 어렵다는 뜻이다.

커뮤니케이션학에는 '침묵의 나선'이라는 이론이 있다.

이 이론은 사람들이 자신의 생각이나 견해를 표현할 때, 자신이 동의하는 견해가 널리 환영받는 것을 보면 적극적으로 참여하게 되고, 이러한 견해는 더욱 대담하게 발표되고 확산된다는 현상을 설명한다.

반면, 어떤 견해가 아무도 관심을 갖지 않거나(때로는 집단 공격을 당하기도 한다) 거의 관심을 받지 못하는 것을 발견하면, 비록 자신이 동의하더라도 침묵을 지키게 된다.

한쪽 의견의 침묵은 다른 쪽 의견의 증가를 초래하고, 이러한 과정이 반복되면서 한쪽 목소리는 점점 커지고 다른 쪽은 점점 침묵하게 되는 나선형 발전 과정을 형성한다.

이 이론은 대부분의 개인이 특정 태도와 신념을 혼자 가짐으로써 발생하는 고립을 피하려 한다는 가정에 기반을 두고 있다.

그러니 지금 대중이 초능력 학교를 칭찬하고 학교의 영웅들이 세계를 구하고 자신들을 구원했다고 칭송하는 것을 보더라도, 충분히 강력한 세력이 은밀히 여론을 조작하고 선동한다면, 여론은 순식간에 바뀔 수 있다.

소수의 깨어있는 사람들은 영향을 받지 않겠지만, 대부분의 사람들은 즉시 칭찬에서 비난과 저주로 돌변할 것이다.

슈퍼맨은 대단하지 않은가? 세계를 구한 횟수도 많지 않은가? 하지만 단 한 사람이 한 선행만으로도 초능력 학교의 여러 배에 달하는 일을 해냈음에도 불구하고, 악당이 여론을 이용해 영웅에서 범죄자로 만들었다.

그는 슈퍼맨처럼 인품이 좋거나 성격이 좋지 않았다.

이런 상황을 방지하기 위해, 그는 고위층과 시민들이 공포를 느끼고 공포를 상기해야 한다고 생각했다.

그래야 그들이 초능력 학교에 대항했을 때 어떤 결과가 초래될지 깨닫고, 일부 여론에 흔들리지 않을 것이다.

어떤 일이 자신의 이익, 심지어 생명과 관련될 때, 아무리 선동적인 여론이라도 흔들 수 없을 것이다.

"자네, 분명히 일부러 그런 거지!"

울버린은 조지가 전화를 끊는 것을 보고 시가를 피우며 똑같은 미소를 지었다.

솔직히 그는 지금의 생활을 매우 좋아했고, 조지의 일 처리 방식도 마음에 들었다.

이전의 뮤턴트 학교도 좋았다. 모두가 서로 사랑했지만, 때로는 정말 답답했고, 인간 정부와 군대의 온갖 견제와 괴롭힘을 받았다.

찰스는 인간과 뮤턴트가 조화롭게 공존하기 위해 계속해서 인내했고, 심지어 많은 뮤턴트 학생들이 체포되어 실험과 해부를 당하기도 했다.

그는 찰스가 잘못했다고 말하는 것이 아니다. 찰스가 아니었다면 그도 뮤턴트 학교의 가족에 합류하지 못했을 것이고, 마음의 상처를 풀지도 못했을 것이다. 

많은 뮤턴트들도 찰스의 포용 덕분에 함께 모일 수 있었다.

하지만 분명히 지나치게 선량한 것은 좋은 일이 아니었다. 지나치게 선량했기 때문에 오늘날 뮤턴트가 거의 멸종하게 된 것이다.

이것이 조지의 실력이 충분히 강해서라고 말할 수도 있지만, 사실 그것만은 아니었다.

전성기 시절의 찰스는 뇌파 증폭기를 사용하여 모든 인간을 순식간에 죽일 수 있었는데, 이것만으로도 충분히 강력하지 않은가?

찰스에 비해 조지가 리더에 더 적합하다고 할 수밖에 없다. 조지는 자주 은둔하지만, 학교는 기본적으로 찰스가 관리하지만, 그가 내리는 모든 결정은 매우 중요했다.

"그들을 좀 겁주지 않으면, 늘 시끄럽게 굴지 않겠나."

조지는 손을 휘둘러 돌문 모양의 '포트키(门钥匙)'를 꺼내더니, 운동장에 있는 모든 교사와 학생들에게 말했다.

"자, 모두 줄을 서서 돌문으로 들어가게. 앞으로 우리 학교는 부유섬에 있을 걸세!"

흥분한 학생들과 교사들이 '포트키'를 통해 공중의 섬으로 들어간 후, 조지는 학교 전체, 지하 공간까지 포함하여 다시 한번 '반산주(搬山咒)'를 시전했다.

이곳의 학교는 오랜 시간 동안 운영되면서 많은 첨단 기술과 그의 마법이 담겨 있었기 때문에 포기할 수 없었다.

그대로 섬 중앙으로 옮겨서 박아 넣으면 되었다.

조지가 학교 이전 문제로 바쁜 동안, 은폐 기능을 켠 우주선 한 척이 플로리다 주의 어느 인적 없는 숲에 조용히 착륙했다.

우주선 문이 열리고, 가죽옷을 입고 녹색 피부를 가진 외계 여성이 안에서 걸어 나왔다.

"C-53 행성, 저급 문명 행성, 토착민의 위협률은 제로. 하지만 타노스조차 그렇게 경계하는 곳이니, 조심하는 게 좋겠어."

그녀의 이름은 가모라 젠 후벨리 벤 타이탄. 제호베리 행성 출신으로, 어릴 때 부모가 타노스에게 살해당하고 타노스의 양녀로 입양되어 우주에서 가장 강력한 스파이이자 살인자로 키워졌다.

이번 임무는 C-53 행성에 잠입하여 코스믹 큐브를 찾아 타노스에게 가져가는 것이었다.

하지만 그녀는 그렇게 하고 싶지 않았다. 그녀의 계획은 코스믹 큐브를 찾아 40억에 수집가에게 팔고, 그 돈으로 타노스의 통제에서 멀리 도망치는 것이었다.

"변장!"

그녀는 금속 조각을 꺼내 몸에 붙이자, 곧 피부색이 녹색에서 흰색으로 변했다.

우주에서 가장 뛰어난 스파이로서, 이곳에 오기 전에 이 행성의 언어, 문명 등 여러 방면에 대해 조사했고, 미리 준비도 해두었다.

"이 방향이야."

지구인으로 위장한 그녀는 특수한 장치를 꺼내 탐색하기 시작했다.

이것은 타노스가 직접 설계하고 제작한 코스믹 큐브의 에너지를 감지할 수 있는 탐지기였지만, 범위가 제한적이라 행성을 넘어 탐지할 수는 없었다.

한편, 지구에서 가장 가까운 공간 도약점에서 약탈자 마크가 새겨진 거대한 우주선이 갑자기 튀어나왔고, 지구를 향해 날아오기 시작했다.




제402장 수많은 외계인들이 강림하고 있다 (1/2)

"욘두, 우리 트란 행성에 도착했어. 바로 쳐들어갈까?"

거대한 우주선 안에서 가죽옷을 입은 약탈자가 푸른 피부의 수장 욘두에게 물었다.

욘두는 손에 들고 있던 음식을 내려놓고, 우주선 밖의 푸른 행성을 바라보며 고개를 저었다.

"아니, 너희는 여기 남아서 지원을 맡아라. 나는 몇 명과 피터를 데리고 들어가겠다."

"저렇게 항성계조차 벗어나지 못하는 저급 기술 문명 행성이 뭐가 걱정이라고? 내 말대로 그냥 쳐들어가서 저항하는 놈들은 전부 죽여 버리고, 최대한 빨리 코스믹 큐브를 찾아야 해. 안 그러면 다른 약탈자들과 현상금 사냥꾼들이 도착하면 귀찮아져!"

얼굴이 전기 충격으로 흉터투성이가 된 약탈자가 욘두의 결정에 반대했다.

사흘 전, 정체불명의 인물이 10억이라는 거액의 현상금을 걸고 '코스믹 큐브'라는 물건을 찾고 있었고, 코스믹 큐브가 있는 행성의 이름은 트란 행성이라고 알려주었다.

모든 우주 약탈자들과 현상금 사냥꾼들은 현상금을 보자 미쳐 날뛰었다.

10억 현상금은 현상금 목록에서 최고 등급이었고, 게다가 가장 간단한 물건 찾기 현상금이었다. 장소도 저급 문명인 트란 행성이었다.

산다르 행성 같은 곳이라면 다들 골치 아팠겠지만, 트란 행성은 전혀 위협이 되지 않았다.

그래서 거의 모든 약탈자들과 현상금 사냥꾼들이 이 임무를 맡았다.

비교하자면, 같은 등급의 10억 현상금 임무도 있었지만, 위험도는 비교할 수 없었다. 예를 들어 현재 2위는 미친 타이탄 타노스를 죽이는 것이었다.

그들이 다른 약탈자들과 현상금 사냥꾼들보다 먼저 도착한 이유는 20여 년 전 임무 때문에 트란 행성에 온 적이 있었기 때문에 트란 행성의 위치를 알고 있었기 때문이다.

하지만 이것도 다른 약탈자들과 현상금 사냥꾼들보다 몇 시간 정도 빠를 뿐이었다. 트란 행성의 위치는 특별히 기밀도 아니어서, 조금만 능력이 있는 팀이라면 금방 알아낼 수 있었다.

욘두의 방식대로라면 그들의 이점이 곧 사라질 것이다.

"멍청아, 네 생각에는 여기가 정말 평범한 저급 문명 행성인 것 같나?"

욘두는 부하들을 가만두지 않고, 감히 자신에게 반박한 약탈자를 발로 차 넘어뜨리며 설명했다.

"지난번에 내가 피터를 데리러 왔을 때 조사해 봤는데, 이 트란 행성은 아스가르드가 보호하는 행성 중 하나다. 그리고 이 멍청아, 은하계에 있는데 왜 노바 제국이 여기 주둔하지 않았는지 한번 맞춰 봐라."

"아스가르드!"

욘두가 아스가르드를 언급하자, 모든 약탈자들이 숨을 크게 들이켰다.

아스가르드는 우주에서도 전설적인 존재였다. 평균 나이가 5천 살이고, 개인 전투력이 엄청나며, 기술 문명도 앞서 있었다. 심지어 크리인조차 감히 건드리지 못했다.

"10억 현상금, 그렇게 쉽게 얻을 수 있을 거라고 생각했나?"

그는 코웃음을 치고 옆에 있는 비교적 마른 약탈자에게 지시했다.

"크래글린, 가서 피터 그 녀석을 깨워라. 집에 한번 가봐야지!"

잠시 후, 거대한 약탈자 우주선은 우주에서 은폐되었고, 소형 약탈자 우주선이 거대한 우주선에서 나와 미주리주에 착륙했다.

세 시간 후, 다양한 마크가 새겨진 우주선들이 속속들이 도약점에서 나타나 지구를 향해 날아갔다.

그중 비교적 작은 우주선은 너구리가 조종하고 있었다.

그는 레버를 끝까지 당기며 빠르게 우주선을 조종하여 장애물인 운석을 재빠르게 피하고 앞선 우주선을 추월하며, 뒤에 앉아 멍하니 있는 나무 인간에게 흥분해서 소리쳤다.

"그루트, 하하하, 10억이야! 그 코스믹 큐브인가 뭔가만 찾으면 10억이 생긴다고! 10억이면 평생 놀고먹을 수 있어!

이 망할 멍청이들아, 누구도 내 현상금을 뺏어갈 생각은 하지 마!"

한편, 폐허가 된 타이탄 행성에서 마인드 스톤 지팡이를 든 치타우리 장로는 무릎을 꿇고 왕좌에 앉아 있는 보라색 피부의 타노스에게 보고했다.

"분부대로 현상금을 걸었습니다. 약탈자들과 현상금 사냥꾼들도 곧 트란 행성에 도착할 것입니다."

"좋아, 이제 가모라에게 달려 있군. 그녀는 나를 실망시킨 적이 없지. 이번에도 그럴 거라고 믿는다."

왕좌가 돌자, 타노스의 입꼬리가 점점 올라갔다.

그렇다. 이 모든 것은 그가 계획한 것이었다. 목적은 트란 행성에 숨겨진 스페이스 스톤을 얻는 것이었다.

타이탄 행성의 경험을 통해 그는 우주가 인구 증가로 인해 자원이 고갈되어 결국 멸망할 것이라는 것을 깨달았다.

우주를 구하려면 균형을 맞춰야 하고, 균형을 맞추려면 인구를 제한해야 했다.

그래서 그는 우주 함대를 조직하고 세력과 실력을 확장하여 다른 생명 행성을 침략하고, 무작위로 행성 생명체의 절반을 죽여 자신이 원하는 균형을 이루려고 했다.

그러나 이렇게 하는 것은 효율이 너무 낮았다. 어쩌면 그가 죽을 때까지 목표를 달성하지 못할 수도 있었다.

다행히 나중에 그는 6개의 원석을 모으면 우주 생명체의 절반을 순식간에 무작위로 사라지게 하여 자신의 목표를 달성할 수 있다는 정보를 얻었다.

하지만 이 6개의 원석은 그렇게 쉽게 모을 수 있는 것이 아니었다.

현재 그가 손에 넣은 것은 자신이 거느린 치타우리인의 마인드 스톤뿐이었다.

그가 사람을 보내 수집한 정보에 따르면, 신역의 오딘이 한때 인피니티 스톤을 수집했고, 인피니티 스톤을 사용할 수 있는 장갑도 만들었지만, 무슨 이유인지 포기했다고 한다.

하지만 그는 오딘이 스페이스 스톤을 트란 행성에 숨겨 인간에게 맡겼다는 것을 알고 있었다.

그리고 리얼리티 스톤은 원래 다크 엘프의 손에 있었지만, 나중에 오딘의 아버지 보르가 빼앗아 아스가르드나 트란 행성에 있을 것이다.

타임 스톤도 트란 행성에 있으며, 원석 수호자 에이션트 원이 보관하고 있었다.

파워 스톤과 소울 스톤의 위치는 아직 조사 중이며, 어떤 단서도 찾지 못했다.

그러니 트란 행성만 차지하면 한 번에 세 개의 원석을 얻을 수 있을지도 모른다.

하지만 그것은 분명 쉬운 일이 아니었다.

그가 이끄는 함대가 우주에서 횡행하고, 노바 군단과 크리 제국조차 그를 어쩌지 못했지만, 오딘과 원석 수호자 에이션트 원을 상대할 수 있다는 확신은 없었다.

강제로 빼앗을 수 없다면, 몰래 움직일 수밖에 없었다.

리얼리티 스톤의 위치가 불분명하고, 타임 스톤에는 원석 수호자가 있으니, 우선 인간이 가지고 있는 스페이스 스톤을 손에 넣어야 했다.

그의 딸 가모라는 우주 최강의 스파이로서, 이런 종류의 임무에 실패한 적이 없었다. 게다가 오딘과 에이션트 원의 시선을 분산시키기 위해 현상금을 걸어 수많은 총알받이들을 보냈다.

설령 마지막에 실패하더라도 괜찮았다. 적어도 그들의 실력을 조금이나마 알아내어 나중에 침략할 준비를 할 수 있었다.

6개의 인피니티 스톤은 반드시 손에 넣어야 했다. 지금은 마인드 스톤 하나만 가지고 있어서 오딘과 에이션트 원의 상대가 되지 않지만, 파워 스톤과 소울 스톤을 얻을 수 있다면,

세 개의 스톤을 손에 넣으면 오딘이든 에이션트 원이든 상대할 가능성이 생길 것이다.





제403장 지구 침공? (2/2)

"완료!"

부유섬에서 조지는 노란색 스쿨버스에 마지막 술식을 새기고 옆에 있는 브론스키에게 말했다.

"에밀, 앞으로 이 스쿨버스는 자네가 운전하게. 잠시 후에 대략적인 조작법을 알려주지."

브론스키, 즉 어보미네이션은 이전까지 학교의 문지기 역할을 했다.

이제 학교가 부유섬으로 옮겨졌으니 문지기가 필요 없어졌고, 그를 학교 운전사로 전직시켰다.

그리고 이 노란색 스쿨버스는 그가 방금 개조한 마법 스쿨버스였다.

비행, 은폐, 내부 공간 확장, 외부 마법 방어 등 다양한 기능을 갖추고 있어 학교 교사와 학생들이 부유섬과 아래 도시를 오갈 수 있었다.

사실 조지는 많은 '포트키'를 만들었고, 세계 주요 도시에도 하나씩 뿌려두어 언제든지 '포트키'를 통해 주요 도시로 이동할 수 있도록 했다.

하지만 그 '포트키'는 필요할 때만 사용하고, 평소에 부유섬과 아래 도시를 왕래하고 싶을 때는 스쿨버스나 그가 개조한 다른 마법 교통수단을 이용하면 되었다.

이것은 안전을 고려한 조치였다.

평소에 '포트키'를 사용하면 부유섬의 마법 방어가 무용지물이 된다. 적도 '포트키'를 통해 섬 내부로 들어올 수 있기 때문이다.

하지만 마법 교통수단을 이용하는 것은 달랐다.

섬 전체에 '피델리우스 마법'이 걸려 있어 그의 허락 없이는 다른 사람들은 부유섬을 발견조차 할 수 없었다.

설령 무임승차를 하려고 해도 어보미네이션을 먼저 넘어야 했다.

조지가 브론스키에게 마법 스쿨버스 운전법을 가르치고 있을 때, 빨간색 클래식 빈티지 스포츠카가 화염 분사 장치의 도움을 받아 부유섬으로 날아와 학교 운동장 옆에 착륙했다.

"좋은 아침입니다, 우리의 새로운 쉴드 국장 콜슨. 어쩐 일로 여기까지 오셨습니까?"

조지는 콜슨이 나타나자 브론스키에 대한 지도를 멈추고 손을 흔들며 인사했다.

학교 교사와 학생 외에도 그는 소수의 사람들에게 학교에 들어올 수 있는 권한을 부여했는데, 그중 한 명이 현재 새로운 쉴드 국장인 콜슨이었다.

새로운 쉴드는 워싱턴 사건 이후 다시 재조직된 국제기구였다.

원래의 쉴드는 닉 퓨리의 죽음과 하이드라의 침투로 인해 전 세계 안전을 보호하는 최대 기관에서 CIA와 같은 국가 기관으로 변질되었다.

하지만 워싱턴 사건 이후 각국 고위층은 위기를 절실히 느꼈다.

워싱턴의 고위층조차 하늘에서 떨어진 도시에 깔려 죽을 수 있다면, 그들도 예외가 아니었다.

그래서 여러 차례 논의한 끝에 각국 고위층은 쉴드를 재조직하여 전 세계 안전을 보호하고 특수 사건을 예방하고 처리할 수 있는 조직을 만들기로 결정했다.

그것이 지금의 새로운 쉴드였다.

새로운 쉴드의 국장은 원래 콜슨이 아니었지만, 콜슨 외에는 조지와 연락할 수 있는 사람이 없었다.

그리고 컬과 같은 존재가 일으키는 대재앙에 대처하려면 조지와 초능력 학교의 도움이 필요했다.

새로운 쉴드는 세계 각국의 전폭적인 지원을 받더라도 단기간에 큰 성과를 낼 수 없었고, 주요 역할은 세계 각지에서 발생할 수 있는 위기를 미리 발견하고 조지에게 도움을 요청하는 것이었다.

조지가 학교를 세운 것은 교사와 학생들이 여기저기 다니며 악을 처벌하게 하려는 것이 아니었다. 그들은 주로 가르치고 수업을 할 뿐, 먼저 나서지 않았다.

만약 예전에 새로운 쉴드와 같은 조직이 있어서 소코비아의 이상을 미리 발견하고 조지를 찾아가 소코비아에서 컬을 물리쳤다면, 워싱턴 사건은 일어나지 않았을 것이다.

그래서 결국 콜슨이 새로운 쉴드의 국장을 맡기로 결정했다.

사실 이것도 조지가 일부러 한 일이었다. 콜슨은 선을 지킬 줄 알고 그의 성격도 알고 있었다.

만약 다른 사람이 쉴드 국장이 되어 관료주의적인 태도를 보이고, 정신을 못 차리고 도덕적 우위를 내세워 그를 비난한다면, 다음 위기가 오기 전에 그가 먼저 새로운 쉴드를 없애버릴지도 몰랐다.

"조지, 큰일 났어요! 외계인들이 지구를 침공했어요!"

콜슨은 차를 제대로 세우지도 않고 허둥지둥 문을 열고 조지에게 달려왔다.

조지는 어리둥절한 표정을 지었다.

"콜슨, 진정하고 외계인이 지구를 침공했다는 게 무슨 뜻인지 자세히 말해 보게."

로키는 요툰헤임에서 왕이 되었고, 이미 토르와 화해하여 타노스의 손에 넘어가지 않았고, 코스믹 큐브도 그의 손에 있었다.

그러니 영화에서처럼 치타우리가 지구를 침공하는 대사건은 일어날 수 없었다.

게다가 부유섬은 뉴욕 상공에 떠 있는데, 치타우리 군대가 나타났다면 그가 먼저 발견했을 것이다.

"그게 말이죠..."

콜슨은 방금 정찰한 정보를 모두 조지에게 알려주었다.

30분 전, 위성에서 수많은 우주선이 지구 밖에 나타났고, 이 우주선 중 일부는 갑자기 은폐되었고, 일부는 대놓고 지구에 착륙했다.

아무런 예고도 없이 대놓고 나타난 외계 우주선에 대해 각국 정부는 다소 당황했지만, 즉시 요격에 나섰다.

이해할 수 있었다. 이런 상황에서는 최악의 결과를 가정하고 처리할 수밖에 없었다.

만약 정말 외계 문명이 지구를 침략하려는 것이라면, 요격하지 않고 방치하는 것은 점령당하기를 기다리는 것과 같았다.

하지만 소수의 강대국만이 일부 우주선을 요격하고 파괴했을 뿐, 대부분의 우주선은 성공적으로 착륙했고, 착륙 후에는 많은 수가 사라졌다.

지구의 기술을 뛰어넘는 기술로 탐색을 차단한 것으로 추정되었다.

가장 큰 문제는 이 외계 우주선 착륙을 각국 많은 시민들이 목격했고, 기자들도 보도하기 시작하여 각국 정부가 통제할 수 없게 되었다는 것이다.

머지않아 공포가 확산될 것으로 예상되었다.

어쩔 수 없이 그는 조지를 찾아와 지구를 침략한 외계인들을 찾아내고 그들의 목적을 알아내도록 도와달라고 요청할 수밖에 없었다.

현재 각국 고위층도 마찬가지로 신경이 곤두서 있었다. 그들은 이것이 외계 문명이 전쟁을 일으켜 지구를 침략하고 점령하려는 것이 아닌지 걱정했다.

만약 정말 그렇다면 지구의 기술 수준으로는 전쟁에서 이기기 어려울 것이고, 전쟁에서 패배하면 그 결과는 상상조차 할 수 없었다.

"수많은 외계 우주선이 지구에 착륙했고, 그것도 지구 곳곳에 분산되어 있고, 우주선 종류도 통일되지 않았다고?"

조지는 잠시 생각하더니 걱정스러운 표정을 짓고 있는 콜슨의 어깨를 두드렸다.

"걱정하지 말게. 별일 아니네. 내가 해결해 주겠네. 하지만 전에 말했던 각국에 입학 사무소를 설치하는 일은 속도를 더 내야 할 걸세."

콜슨의 말에 따르면, 이 침략한 외계인들은 타노스의 군단, 노바 제국, 크리 제국과 같은 대세력이 아니라 약탈자나 현상금 사냥꾼일 가능성이 컸다.

사실 타노스, 신흥 제국, 크리 제국과 같은 세력이 지구를 침략한다고 해도, 지금 그의 실력으로는 두려울 것이 없었다.

약탈자들과 현상금 사냥꾼들이 왜 대거 지구에 강림했는지?

간단했다. 몇 명 잡아 기억을 읽어보면 자연스럽게 알 수 있었다. 별일 아니었다.

지금의 그에게 긴장감을 주는 큰일은 적어도 차원 마신 침략 정도는 되어야 했다.





제404장 귀중한 실전 (1/2)

"일주일, 이번 외계인 침공 사건이 해결된 후, 최대 일주일 안에 각 도시 중심부에 초능력 학교 입학 사무소가 세워질 겁니다."

콜슨은 그 말을 듣자 조금도 망설이지 않고 단언했다.

외계인 침공은 지구 전체의 안위, 인류 전체의 안위와 관련된 일이었다. 입학 사무소 정도는 각국 정부 고위층이 당연히 동의할 것이었다.

조지는 웃으며 고개를 끄덕였다.

"그렇다면 다행이군."

각국에 입학 사무소를 세워 특수한 능력을 가진 아이들이 즉시 학교에 입학 신청을 할 수 있도록 하는 것은 지난 몇 달 동안 찰스가 계속해서 하고 싶어 했던 일이었다.

모든 아이들이 돈과 능력이 있어서 다른 나라에서 비행기를 타고 뉴욕으로 올 수 있는 것은 아니었다.

하지만 초능력 학교가 세계 각지에 입학 사무소를 세우는 것에 대해 각국 정부는 당연히 탐탁지 않아 했다.

하지만 초능력 학교의 무시무시한 실력 때문에 대놓고 거절할 수도 없어서 계속 미루고 있었다.

찰스는 성격이 좋아서 이 일은 몇 달 동안 해결되지 못했다.

조지도 이 사실을 알고 있었지만, 지금은 마법과 연금술 연구에만 몰두하고 있어서 크게 신경 쓰지 않았다.

이렇게 큰 초능력 학교가 세워지고, 세계 각국 정부의 이익과도 관련되어 있으니 분명히 여러 가지 복잡한 일이 생길 것이고, 그가 항상 직접 나서서 처리할 수는 없었다.

이 입학 사무소처럼 그가 나서지 않아도 해결될 일은 언젠가는 해결될 것이었다.

그래서 그는 학교의 큰 방향만 잡고, 나머지 일은 찰스와 교사들이 상의해서 처리하도록 했다.

하지만 지금처럼 각국 정부가 그에게 부탁할 일이 생겼으니, 이 작은 일도 겸사겸사 해결해 주기로 했다.

"따르릉!"

학교 상공에 급한 벨 소리가 울리자, 모든 교사들은 수업을 중단하고 회의실로 모였다.

"조지, 무슨 일인가?"

마지막으로 회의실에 들어온 교사 로건이 위에 서 있는 조지에게 물었다.

조지는 옆에 있는 콜슨을 가리켰고, 콜슨은 최대한 빨리 상황을 다시 한번 설명했다.

"외계인?"

설명을 들은 사람들은 모두 어리둥절한 표정을 지었다.

그들은 모두 일반인보다 훨씬 뛰어난 힘을 가지고 있었지만, 인식 면에서는 여전히 지구에 머물러 있었고, 지구 밖 우주에 대한 이해는 일반인과 크게 다르지 않았다.

"외계인도 사람이네. 기껏해야 우리보다 기술이 조금 더 앞선 정도일 뿐, 걱정할 필요는 없어. 토르 그 녀석도 아스가르드 사람이잖아. 아스가르드도 다들 가봤고.

토르 말에 따르면 우주 문명 중에 아스가르드에 비할 만한 곳은 거의 없다고 하네."

일부 사람들의 얼굴이 약간 굳어지자 조지가 손을 흔들었다.

사실 그의 말이 맞았다. 마블 우주 문명은 겉보기에는 강해 보이지만, 실제로는 그렇지 않았다.

지구와 비교했을 때, 각 분야의 기술 수준, 특히 우주선과 우주 항행 분야에서는 확실히 강했지만, 무기 면에서는 그렇게 강하다고 할 수 없었다.

개인 전투 무기는 그렇다 쳐도, 보편적인 레이저 무기는 확실히 지구의 총기류보다 강했지만, 대량 살상 무기는 그렇게 강하다고 할 수 없었다.

정상적인 우주 문명이라면 이미 그렇게 발달했으니, 한 번에 행성 전체를 날려버릴 수 있는 무기가 있어야 하지만, 실제로는 없었다.

로난이 산다르 행성을 파괴하려면 파워 스톤을 찾아야 했고, 파워 스톤의 힘을 빌려야만 가능했다.

심지어 자세히 살펴보면, 지구의 핵폭탄은 우주 문명에서도 상당히 강력한 무기였다. 설정상 이터널스의 도움으로 만들어진 무기였기 때문이다.

이터널스는 셀레스티얼이 만든 산물이고, 셀레스티얼의 지식을 얻었으며, 셀레스티얼은 우주 각 행성의 창조자였다.

육체의 강도에 대해서도 마찬가지였다.

외계인의 평균 육체 강도는 지구의 일반인보다 강했지만, 그렇게 과장된 수준은 아니었다. 파괴자 드랙스처럼 육체로 총알을 막고 약간 간지러운 정도인 경우는 소수에 불과했다.

대부분의 외계인 육체 강도는 일반 지구인보다 기껏해야 두 배 정도 강할 뿐이었다. 전설 속의 아스가르드인조차 신체 능력이 일반 지구인보다 세 배 정도 강할 뿐이었다.

그리고 아스가르드인은 우주에서 신체 능력이 가장 강한 종족 중 하나였다.

그래서 정상적인 상황에서는 외계 약탈자들과 현상금 사냥꾼들이 각종 첨단 무기를 들고 있으면 지구의 일반 경찰과 군대가 대처하기 어려웠다.

하지만 초능력 학교 교사와 학생이라면 이야기가 달랐다.

울버린만 해도 우주에 있는 약탈자들과 현상금 사냥꾼 중에 그를 이길 수 있는 사람이 몇이나 되겠는가?

"그렇군!"

사람들은 토르와 아스가르드인을 떠올리자 조지의 말이 일리가 있다고 생각했다. 외계인이 생각보다 그렇게 신비로운 존재는 아닌 것 같았다.

"마침 잘 됐네. 학생들에게는 귀중한 실전 훈련 기회가 되겠어. 평소에는 이렇게 실력이 괜찮은 적들을 찾아서 실전 훈련을 할 수 없으니, 항상 모의 훈련실에서 훈련하는 것보다는 실전이 낫지."

조지는 지시를 내리기 시작했다.

"이번에는 각 교사가 학생 한 팀을 이끌고, 콜슨이 정찰한 외계인 강림 장소에 맞춰 외계인들을 체포하는 작전을 수행하게. 작전 주요 책임자는 찰스 교수일세."

이번 작전에는 그 자신이 참여할 생각이 없었다. 모두 하찮은 녀석들이라 흥미가 없었고, 그 시간에 마법 연구에 더 시간을 쏟는 것이 나았다.

구체적인 세부 사항은 찰스에게 맡기면 되었다. 찰스는 원래 엑스맨을 이끌었고, 전투 지휘에 능숙했다. 게다가 캡틴 로저스도 있고, 쉴드도 협력할 것이고, 토니도 나중에 분명히 참여할 것이다.

그는 또한 학교의 '포트키'를 임시로 열어 그들이 원하는 도시에 즉시 도착할 수 있도록 하고, 정말로 강한 적을 만나면 빠르게 지원할 수 있도록 할 것이다.

"마지막으로, 처리할 수 없는 상황이 생기면 이걸 누르게. 그때 내가 처리하겠네."

그는 특별히 제작한 '포트키'를 찰스에게 건네주고 콜슨의 어깨를 두드린 후, 환영 이동으로 사라졌다.

그 특별한 '포트키'에는 그의 마법 인장이 새겨져 있어서, 작동되면 그가 감지하여 순간 이동할 수 있었다.

"콜슨 씨, 토니와 토르에게도 알려주세요. 외계인들에게는 우주선이 있어서, 나중에 도망치면 우리 중에 날 수 있는 사람이 많지 않아서 쫓아가기 힘들 겁니다."

조지가 떠난 후, 찰스는 먼저 콜슨과 소통한 다음, 각 교사들에게 능력이 맞는 학생들을 선택하여 팀을 구성하고 '포트키'를 통해 세계 각지로 떠나도록 했다.

학교에는 조지가 교사들을 위해 특별히 만든 마법 교통수단이 많았다. 마법 오토바이, 마법 자동차, 마법 양탄자, 마법 빗자루 등등.

하지만 그것들은 일상적으로 아래 도시와 부유섬을 왕래하는 데 적합할 뿐, 전투에는 적합하지 않았다.

외계 우주선에는 분명 강력한 기술 무기가 많을 것이고, 속도도 빠를 것이므로 토르나 토니 같은 사람이 필요했다.





제405장 기술 격차 (2/2)

학교의 현재 교사진은 매우 강력했다.

초창기의 X 교수와 울버린 외에도 나중에 합류한 캡틴 아메리카, 블랙 위도우, 호크아이, 헐크, 그리고 최근 몇 달 동안 합류한 데이지 존슨, 고든 등 인휴먼들이 있었다.

지난번 컬 사건 이후, 와칸다의 국왕은 학교와 동맹을 맺고 학교에 다양한 첨단 기술을 제공했으며, 부유섬 학교의 많은 첨단 장비는 와칸다에서 온 것이었다.

그래서 블랙 팬서 트찰라는 자연스럽게 학교 교사 중 한 명이 되었다.

갓 졸업한 데어데블도 학교 교사로 채용되었고, 울버린 등 몇몇 교사들이 그를 도와 지하 황제 킹핀을 제거했다. 조지는 이 사실을 알고 있었지만, 직접 참여하지는 않았다.

초능력 학교의 현재 실력으로는 킹핀 정도의 적은 그가 더 이상 신경 쓸 필요가 없었다.

초능력 학교가 계속해서 운영됨에 따라 앞으로 많은 영웅들이 속속들이 학교 교사와 학생이 되어 함께 지구의 평화를 지킬 것이다.

그리고 그는 안심하고 마법을 연구하고 실력을 향상시켜 미래에 닥칠 수 있는 큰 위기에 대비할 수 있었다.

그는 이것이 현재 본체가 마블에서 가장 좋은 상태라고 생각했다.

그가 초능력 학교를 계속해서 지원하고 키우는 주요 목적 중 하나는 나중에 마법 연구에 몰두할 때 갑자기 지구 전체가 파괴되거나 우주 전체가 파괴되는 것을 막기 위해서였다.

일부 위기는 결과가 매우 심각하지만, 해결하는 것은 그렇게 어렵지 않았다.

테러리스트가 핵폭탄으로 도시를 폭파하려는 위기처럼 일반 특수 요원도 해결할 수 있는 위기였다.

그래서 초능력 학교가 해결할 수 있는 위기는 더 이상 신경 쓰지 않아도 되었고, 초능력 학교가 해결할 수 없는 적과 위기에만 신경 쓰면 되었다.

샌프란시스코, 캘리포니아 거리.

"앞에 있는 외계인 친구들, 무기를 내려놓으십시오. 우리는 평화를 사랑하는 인류입니다."

쉴드 요원은 확성기를 들고 우주선에서 걸어 나온 기괴하게 생긴, 인간이 아닌 생물들에게 큰 소리로 외쳤다.

그의 주위에는 완전 무장한 쉴드 요원과 경찰 제복을 입은 경찰들이 있었다.

그가 받은 명령은 가능한 한 우호적인 태도로 외계인과 먼저 소통하여 이 외계인들이 지구에 온 이유와 관련된 정보를 수집하는 것이었다.

만약 상대방의 태도가 좋지 않다면, 이쪽으로 오고 있는 무장 부대를 위해 시간을 벌어야 했다.

"이 트란 행성은 자료에 나온 대로 저급 문명 행성이군. 저들이 사용하는 무기를 봐, 장난감이나 다름없잖아!"

앞장선 덩치 큰 외계인은 자신의 앞을 가로막은 오토바이를 발로 차서 몇 미터나 날려 버리고, 앞에 있는 인간들이 들고 있는 기관총과 권총을 가리키며 웃음을 터뜨렸다.

그의 뒤에 있는 10여 명의 팀원들도 똑같이 비웃었다.

분명히 그들은 이 행성의 무장 세력을 전혀 두려워하지 않았다.

"해치워 버리고, 그들의 네트워크를 침입해서 코스믹 큐브에 대한 정보를 찾아내. 이번 현상금 임무를 맡은 사람이 꽤 많아. 우리가 은하계에서 손꼽히는 현상금 팀이라고 해도 방심할 수는 없어."

앞장선 외계인이 손을 휘두르자, 그의 부하 10여 명이 순식간에 그들을 포위한 특수 요원과 경찰을 공격하기 시작했다.

이 행성의 토착 세력은 안중에 없었고, 그가 걱정하는 것은 자신과 같이 임무를 맡은 경쟁자들이었다.

현상금 사냥꾼이라면 괜찮지만, 문제는 약탈자들이 많다는 것이었다. 약탈자 규모는 그들 같은 현상금 사냥꾼보다 훨씬 컸다. 그들 팀은 기껏해야 10여 명이지만, 약탈자 팀은 적어도 100명 이상이었다.

이번에는 약탈자 중 가장 흉악한 욘두가 이끄는 팀도 이번 임무를 맡았다고 한다.

10분 후, 확성기를 들고 있던 쉴드 요원은 온몸에 피를 묻힌 채 무전기에 외쳤다.

"지원 요청! 지원 요청! 이 외계인들의 화력이 너무 강합니다. 버틸 수가 없습니다!"

그들은 수적으로 우세했지만, 총알은 외계인들의 방어복을 뚫지 못했고, 외계인들의 레이저 총은 한 발로 자동차를 폭파시킬 수 있었다.

게다가 이 외계인들은 이동 속도도 매우 빨랐고, 힘과 반응 속도도 일반 인간을 훨씬 뛰어넘었다. 교전이 벌어지자 그들은 이미 절반 이상이 죽거나 다쳤지만, 상대방은 부상자조차 없었다.

"버텨 주십시오. 무장 헬기가 가고 있습니다. 곧 지원이 도착할 겁니다!"

무전기에서 답이 들려오자 쉴드 요원은 하늘을 올려다보았다. 과연 4대의 헬기가 이쪽으로 날아오고 있었다.

이번 지구 침공에 나선 외계인이 많아서 각 도시마다 있을 수 있었기에, 단시간에 무장 헬기 4대를 보낸 것만 해도 훌륭한 수준이었다.

"공중 공격? 저 비행체 속도도 너무 느리잖아."

현상금 사냥꾼들도 점점 가까워지는 헬기를 보았지만, 그들의 얼굴에는 모두 경멸하는 미소가 떠올랐다.

노바 제국 경찰의 우주선과 비교하면, 이 행성의 낙후되고 방어력도 거의 없는 비행체는 웃음거리나 다름없었다.

외계인 중 한 명이 특수한 레이저 무기를 꺼내 아직 도착하지 않은 헬기를 스캔하자, 무기가 즉시 목표를 포착했고, 4발의 레이저가 발사되어 4대의 무장 헬기를 그 자리에서 파괴했다.

"이것이 기술 격차인가!"

쉴드 요원은 경찰차 뒤에 숨어 절망적인 표정을 지었다.

하지만 바로 그때, 한 인영이 하늘에서 갑자기 내려와 양손에서 발톱을 뿜어내더니, 총알 공격을 무시할 수 있는 현상금 사냥꾼의 방어복을 뚫고 일격에 죽였다.

"뭐지?"

가장 빠르게 반응한 앞장선 외계인이 재빨리 손을 들어 공격자에게 총을 쏘았다.

자동차를 폭파시킬 수 있는 레이저 총이 공격자의 가슴을 뚫고 손목만 한 구멍을 냈다.

하지만 그는 기뻐하지 않았다. 오히려 눈을 크게 떴다. 구멍이 순식간에 아물었고, 공격자는 다치지 않은 듯 다시 옆에 있는 팀원에게 발톱을 뻗었기 때문이다.

"집중 사격! 놈을 날려 버려!"

그의 명령이 떨어지자마자 갑자기 땅에서 10여 개의 덩굴이 자라나 그들의 몸을 꽁꽁 묶었다.

"타이밍 좋았어, 네이선!"

공격자는 다시 외계인 한 명을 해치우고, 양손으로 땅을 누르고 있는 소년에게 칭찬했다.

그들은 바로 '포트키'를 사용하여 샌프란시스코에 도착한 후, 도움 요청을 받고 달려온 초능력 학교 실전 훈련 소분대 중 하나였다.

이 팀을 이끄는 사람은 울버린이었고, 보조하는 소년은 예전에 구출한 뮤턴트 아이 중 한 명이었다.

"로건 교수님, 힘이 너무 강해요. 제 덩굴이 오래 버티지 못할 것 같아요!"

소년은 자신이 조종하는 덩굴이 강제로 끊어지는 것을 느끼고 큰 소리로 외쳤다.

"괜찮아, 네이선. 나도 있으니까!"

그때 소년 머리 위에 공중에 떠 있는 소녀가 나타났다. 그녀는 기총을 들고 아래에 있는 외계인들을 조준하고 있었다.

소녀의 이름은 제시카였고, 비행과 괴력 두 가지 능력을 가지고 있었다.





제406장 인간은 왜 이렇게 강한가 (1/2)

"아다다다다다다!"

제시카는 일반 헬기에나 장착할 법한 초대형 기총을 어깨에 메고 덩굴에 묶인 외계 침략자들에게 맹렬한 사격을 퍼부었다.

아래에 살아남은 경찰들과 죽음을 두려워하지 않고 여전히 휴대폰으로 영상을 찍고 생중계하는 시민들은 진정한 폭력적인 소녀, 극적인 반전이 무엇인지 알게 되었다.

이 외계인들이 경찰과 특수 요원들의 총알을 무시할 수 있었던 이유는 총알이 첨단 방어복을 뚫지 못했고, 그들의 반응 속도와 이동 속도가 매우 빨라 많은 급소 공격을 미리 피할 수 있었기 때문이었다.

예를 들어 방어되지 않은 머리 같은 곳 말이다.

하지만 그렇다고 해서 그들이 육체로 총알을 맞고도 아무렇지도 않다는 뜻은 아니었다. 특히 기총과 같은 중화기는 더욱 그랬다.

모든 외계인이 파괴자 드랙스인 것은 아니었다.

그래서 한바탕 사격이 끝나자, 미리 덩굴에서 벗어난 앞장선 외계인을 제외하고는 나머지 침략한 현상금 사냥꾼들은 모두 머리가 터져 죽었다.

초능력 학교 학생들은 대부분 생사를 경험했고, 특히 첫 번째로 들어온 뮤턴트 아이들은 학교에서 의도적으로 그런 부분을 훈련시켰다.

그래서 사람을 죽이는 것을 두려워하는 일은 없었다.

"어떻게 이럴 수가, 인간이 이렇게 강할 리가 없어!"

살아남은 앞장선 외계인은 간담이 서늘해져 더 이상 공격할 생각도 하지 못하고, 최대한 빨리 자신의 우주선으로 달려갔다. 그는 이 위험한 행성을 떠나야 했다.

새로 나타난 세 명의 인간의 실력은 약탈자나 현상금 사냥꾼 중에서도 확실히 한자리를 차지할 수 있었다.

이 트란 행성에 대한 자료는 분명히 잘못되었다.

하지만 그는 멀리 가지 못하고 울버린에게 가로막혔다.

"로건 씨, 생포하십시오. 최대한 생포해야 합니다. 왜 지구에 왔는지 알아내야 합니다."

그쪽에서 상황이 역전된 것을 본 쉴드 요원은 재빨리 일어나 울버린에게 외쳤다.

그리고 같은 일이 지구의 여러 도시에서 벌어지고 있었다.

기세등등하게 지구에 강림한 현상금 사냥꾼과 약탈자들은 오래가지 못하고, 재빨리 도착한 초능력 학교 교사와 학생들에게 제압당했다.

약간 까다로운 적들도 '포트키'의 적시 지원 덕분에 다굴을 맞아 해결되었다.

실제로 그렇게 까다로운 외계인은 나타나지 않았다. 정말 실력이 있고 똑똑한 침략자들은 기술적 우위를 이용하여 은밀히 잠입했지, 그렇게 대놓고 침략하지 않았다.

그래서 쉴드가 발견한 외계인 침략자들은 초능력 학교 교사와 학생들에게 그렇게 상대하기 어려운 적은 아니었다. 기껏해야 무기가 조금 더 좋을 뿐이었다.

그리고 겁에 질려 우주선을 타고 도망치려던 일부는 토니와 토르에게 가로막혔다.

하루도 채 안 되는 짧은 시간 동안, 지구를 침략한 모든 외계인과 외계 우주선은 모두 해결되었다.

대부분은 격렬하게 저항하다가 그 자리에서 사살되었고, 일부는 생포되어 쉴드로 이송되어 교수의 도움을 받아 심문받았다.

"멍청이들, 10억 현상금에 문제가 있다는 걸 알았어야 했어. 정말 그렇게 간단했다면 고용주가 직접 찾아오지 않았겠어?"

어느 외딴 교외의 신호탑 옆에서 로켓 라쿤은 자작 장비로 신호탑에 연결하여 인터넷에 떠도는 조지가 거대한 용으로 변신하여 거대 뱀 컬과 싸우는 영상을 보고 비웃었다.

그리고 그는 다시 조작하여 각국의 기밀 문서를 침입하여 코스믹 큐브에 대한 자료를 검색하기 시작했다.

트란 행성의 인간은 그렇게 간단하지 않았다. 무서운 존재가 많았다. 영상 속 거대한 용과 거대한 뱀의 싸움만 봐도 그는 겁에 질렸다.

하지만 다행히도 이 행성의 기술 수준은 자료와 마찬가지로 높지 않았다.

우주에서 가장 똑똑한 천재 발명가로서 이 세계의 네트워크에 침입하여 원하는 정보를 찾는 것은 식은 죽 먹기였다.

그의 목표는 이 행성의 인간과 싸우는 것이 아니라 코스믹 큐브를 얻어 현상금을 받는 것이었다. 싸워서 이길 수 없다면 훔치면 되었다. 어차피 그런 일은 너무 많이 해봤다.

"코스믹 큐브... 레드 스컬... 하이드라... 쉴드... 초능력 학교... 조지... 이 행성 정말 만만치 않네!"

각국의 기밀 문서를 침입하여 그는 곧 코스믹 큐브에 대한 많은 정보를 찾았고, 지구의 위험성을 더욱 인식하게 되었다.

"이렇게 보면, 이 조지가 코스믹 큐브를 가져갔다고 추정하는 게 맞겠군. 임무를 완수하려면 저 부유 도시에 잠입할 방법을 찾아야겠어."

쉴드는 닉 퓨리가 살해당한 후 재조직되는 과정에서 대부분의 정보가 각국 고위층에 의해 확보되었고, 특히 미국 정부는 거의 모든 정보를 손에 넣었다.

그래서 코스믹 큐브에 대한 정보도 당연히 있었다.

하이드라가 멸망한 후 코스믹 큐브가 사라진 것에 대해 각 세력은 분석과 추측을 했고, 그 결과 70%의 가능성으로 초능력 학교의 조지 손에 들어갔다고 추측했다.

하지만 조지와 초능력 학교의 실력 때문에 추측이 사실이라 해도 그들은 감히 되찾으러 갈 수 없었다.

"초능력 학교... 역시 귀찮군."

뉴욕, 가모라는 어느 건물 옥상에 서서 아래에서 방패를 든 인간이 아이들을 데리고 현상금 사냥꾼들을 제압하고 체포하는 모습을 보며 미간을 찌푸렸다.

그녀는 누구보다 먼저 이 행성에 도착했고, 인간으로 위장하고 스파이 활동을 통해 충분한 정보를 얻었다. 이제는 이 멍청한 현상금 사냥꾼과 약탈자들을 통해 얻은 정보를 검증했다.

"지구인 신분을 얻어서 초능력 학교에 들어가야겠어. 교사가 될까, 학생이 될까?"

그녀의 장비에 따르면 코스믹 큐브는 뉴욕 위의 부유 도시에 있었다.

부유 도시에 안전하게 들어가는 방법은 두 가지뿐이었다. 초능력 학교 교사가 되거나 초능력 학교 학생이 되는 것이었다.

어차피 이 행성에는 뮤턴트와 다양한 돌연변이로 능력을 얻은 인간이 존재하니, 그녀가 인간 신분을 얻으면 돌연변이 인간으로 위장하여 당당하게 교사로 지원하여 부유 도시에 들어갈 수 있었다.

그리고 코스믹 큐브 위치를 확인할 수 있는 장비가 있으니, 곧 코스믹 큐브를 찾아 이 행성을 빠르게 떠날 수 있었다.

미주리주, 어느 작은 마을의 방 안.

"지금 상황은 우리가 예상했던 것보다 훨씬 나빠. 아마 우리 모두가 출동해도 거대한 용으로 변신할 수 있는 인간을 상대할 수 없을 거야.

그러니 다음은 너에게 달려 있어, 피터!"

욘두는 피터의 어깨를 두드렸다. 피터는 짜증스러운 표정으로 대답했다.

"나한테 달려 있다고? 내가 뭘 할 수 있는데? 여기 오고 싶지 않다고 했잖아. 왜 억지로 끌고 온 거야!"

"지구에 있는 유일한 가족을 만나보는 게 나쁘니?

피터, 넌 계속해서 도망치고 있어. 도망치는 것으로는 아무것도 해결할 수 없어. 더 약해질 뿐이야."

욘두는 피터의 목덜미를 잡고 말했다.

"게다가 이번에는 네 마음대로 할 수 없어. 너만이 이 행성 사람이고, 우리보다 여기를 더 잘 알잖아.

이번에 현상금을 완수하면 10억 현상금 중 1억을 네게 주지!"





제407장 은하 스파이 팀 (2/2)

"뭐라고? 코스믹 큐브 때문에?"

조지는 손에 들고 있던 마법 도구 제작을 멈추고, 찰스의 보고를 듣고는 놀란 표정을 지었다.

찰스는 정신 능력으로 생포한 외계인들의 기억을 읽어 이번에 수많은 외계인이 지구를 침략한 진짜 이유를 알게 되었다.

그래서 즉시 조지에게 보고하러 온 것이었다.

초능력 학교의 핵심 인물로서 그는 조지가 코스믹 큐브를 부유섬의 비상 에너지원으로 사용하고 있다는 것을 아는 몇 안 되는 교사 중 한 명이었다.

"10억 현상금을 걸고 지구에 와서 코스믹 큐브를 가져가다니, 누가 그런 짓을 하는 거지? 설마 수집가인가?"

찰스가 떠난 후, 조지는 생각에 잠겼다.

이번 사건은 그의 기억에 없었다. 적어도 영화에서는 이런 일이 없었으므로, 그는 전생의 기억을 통해 배후가 누구인지 알 수 없었다.

하지만 그가 아는 한, 우주에서 10억을 현상금으로 걸 수 있는 사람은 많지 않았고, 대부분은 대세력이었다.

우선 노바 제국과 크리 제국은 제외해야 했다. 그들이 코스믹 큐브를 원한다면 현상금을 걸지 않고, 직접 함대를 보내 지구에 왔을 것이다.

다음으로 코스믹 큐브의 존재를 알고, 코스믹 큐브가 지구에 있다는 것을 아는 사람도 많지 않았다.

그래서 그는 우선 우주 수집가를 떠올렸다.

우주 수집가는 돈이 많았고, 심지어 40억을 들여 우주 영구를 사려고 했으며, 다른 인피니티 스톤에도 관심이 있었다. 그가 10억을 걸고 코스믹 큐브를 수집하는 것도 불가능하지 않았다.

하지만 생각해보니 그는 이 가능성을 제외했다.

우주 수집가는 아스가르드와 친분이 있었고, 아스가르드의 존재를 알았으며, 코스믹 큐브가 오딘이 지구에 둔 것이라는 것도 알고 있었다. 그가 그렇게 한다면 오딘과 적대하는 것이었다.

그리고 우주에서 가장 오래 산 생명체 중 하나로서, 그는 에이션트 원을 모를 리가 없었고, 지구에 지고의 마법사가 있다는 것도 몰랐을 리가 없었다.

만약 정말로 이런 것들을 신경 쓰지 않았다면, 지금까지 기다리지 않았을 것이다.

"수집가를 제외하면 남은 건 하나밖에 없군."

조지는 눈썹을 치켜올리며 이번 현상금의 배후를 짐작했다.

"타노스!"

영화의 전개에 따르면, 이 시기에 타노스는 로키를 이용하여 치타우리 군대를 지구에 침략시켜 오딘과 에이션트 원을 시험하고 코스믹 큐브를 빼앗으려 했다.

하지만 그의 등장으로 모든 것이 바뀌었다.

하지만 타노스가 코스믹 큐브를 원하는 마음은 변하지 않았을 것이다. 10억 현상금을 걸어 현상금 사냥꾼과 약탈자들을 지구에 보내 시험하고, 겸사겸사 코스믹 큐브를 빼앗으려 한 것도 말이 되었다.

"됐어, 상황을 지켜보자."

배후가 타노스라는 것을 짐작했지만, 그는 아무것도 할 생각이 없었다.

이 현상금 사냥꾼과 약탈자들은 오는 대로 없애면 되고, 사람들이 지구의 위험성을 알게 되면 자연스럽게 다시는 오지 않을 것이다.

그가 나서지 않아도 초능력 학교에서 해결할 수 있으니, 그에게는 아무런 영향도 없었다.

사실 타노스를 찾는 것이 더 귀찮았다. 그렇지 않았다면 지금 당장 근본적인 문제를 해결하고 타노스를 없애 미래에 타노스가 침략하는 것을 걱정하지 않아도 되었을 것이다.

그의 현재 실력으로는 스톤 하나만 가진 타노스와 그의 함대를 상대할 승산이 높았다.

광활한 우주는 너무 넓고, 타노스의 함대는 여기저기 돌아다니기 때문에 타이탄 행성에 얌전히 있을지도 몰랐다. 운이 나쁘면 몇 년 동안 찾지 못할 수도 있었다.

그렇게 시간을 낭비하느니 마법 연구에 몰두하고, 상대방이 찾아오기를 기다리는 것이 나았다.

누군가 그를 데리고 타노스를 직접 찾아갈 수 있다면, 그때는 한번 생각해 볼 수 있었다.

주로 그의 존재 때문에 많은 일이 바뀌었기 때문에 타노스가 지구를 침략할 때의 실력을 장담할 수 없었다. 인피니티 스톤 몇 개만 얻었다면 괜찮지만,

만약 코스믹 하트 타노스가 나타나면 큰일이었다.

그 후 며칠 동안 초능력 학교는 새로운 쉴드와 각국 정부와 협력하여 숨어 있던 외계인들을 계속해서 붙잡았고, 우주 여행이 가능한 완전한 우주선을 포획했다.

외계인들을 심문하여 우주선 조종법을 빠르게 파악했다.

각국 최고의 과학자들은 외계 무기와 우주선 연구를 시작하여 더 발전된 기술을 얻고, 더 깊이 숨은 외계인을 탐지할 수 있기를 바랐다.

아마도 침략한 현상금 사냥꾼과 약탈자들이 대부분 해결되었기 때문인지, 나중에 온 현상금 사냥꾼과 약탈자들은 더 신중해져서 더 이상 대놓고 지구에 착륙하지 않았다.

각국이 중요하게 생각하는 일이었지만, 조지는 신경 쓰지 않았고, 간섭하지도 않았다.

만약 과학자들이 외계인 기술을 연구하여 지구 기술이 급속도로 발전하고, 심지어 지구를 떠나 다른 문명과 접촉할 수 있게 된다면, 그것도 나쁘지 않은 일이었다.

공동의 적이 있어야 더욱 단결할 수 있었다. 인간은 항상 그랬다.

외계 문명을 알고, 외계 전쟁을 알게 되면, 인간 각국은 더 이상 지구의 자원을 놓고 내분을 벌이지 않고, 오히려 단결하여 외부에 대항할 것이다.

우주 다른 문명과 접촉하여 생길 수 있는 위험에 대해서는,

실제로 그는 우주의 일부 위험은 수많은 고대 신이 탄생한 지구 내부의 위험보다 덜하다고 생각했다.

전에 그가 이 우주가 데몬 스트레인지의 우주라고 추측했던 것을 생각해보면, 데몬 스트레인지라는 자는 혼자서 우주 전체를 망쳐버렸는데, 우주에서 누가 그런 일을 할 수 있겠는가?

마법을 연구하고, 연금술을 실험하며, 하루하루 실력을 쌓았다.

외계인 침략 사건 한 달 후, 외부가 완전히 평온해졌을 때, 교수가 조지에게 정신 교신을 보냈다.

"최근에 몇 명이 학교 교사와 경비원으로 지원했는데, 자료를 보니 괜찮은 것 같아. 오늘 첫날이라 섬에서 면접을 볼 거야."

"알았네, 한번 보러 가지."

조지는 정신 교신에 답했다.

학교에 들어오는 학생은 일반적으로 신경 쓰지 않았다. 학생들은 학교를 졸업한 후 학교에 남을 수도 있고, 일반인이 될 수도 있고, 다른 세력에 합류할 수도 있기 때문이었다.

졸업 후 학교에 남는 사람만 특별히 관심을 갖고, 몰래 기억을 확인했다.

하지만 학교에 들어오는 모든 교사와 직원은 반드시 확인해야 했다. 교사는 이미 학교 관리층이고, 학교의 많은 비밀을 접할 수 있었다.

직원들은 학교의 여러 잡무를 담당하고, 학생들의 안전과 관련되어 있었다.

사실 이런 확인 작업은 X 교수도 할 수 있었지만, X 교수는 다른 사람의 동의 없이 기억을 확인하는 것을 좋아하지 않았다. 특히 그 사람이 미래의 동료일 가능성이 있다면 더욱 그랬다.

그래서 일반적으로 그가 직접 했다.

게다가 교장으로서 학교의 새 교사와 새 직원을 모를 수도 없었다.

하지만 그가 교장실에 도착하여 X 교수가 건네준 자료를 보았을 때, 웃음을 터뜨리지 않을 수 없었다.

"이건 뭐지... 가디언즈 오브 갤럭시 팀인가?"

자료에 있는 사진 특징, 능력, 이름을 통해 그는 그들이 가모라, 스타로드, 욘두, 로켓 라쿤, 나무 인간 그루트일 가능성이 높다는 것을 알아챘다.





제408장 지구 이민 계획 (1/2)

가모라, 스타로드, 로켓 라쿤이 지원한 직책은 교사였고, 욘두는 경비원, 나무 인간 그루트는 정원사였다.

가모라의 사진은 흑인 피부였고, 능력은 타고난 강력한 신체 능력과 격투술, 특히 단검에 능통하며 매우 외딴 도시 출신이라고 적혀 있었다.

원래는 이 정도 정보만 있었다면 조지는 그녀를 가모라라고 의심하지 않았을 것이다.

하지만 위에 적힌 이름이 가모라였고, 이전에 타노스에 대해 추측했던 것과 이 녀석이 보여준 능력을 생각하면, 어찌 마음속으로 짐작하지 않을 수 있었겠는가.

물론 가모라라는 이름을 가진 사람은 많을 수 있고, 여기는 지구였다.

스타로드 같은 약탈자도 가모라를 알아보지 못했는데, 지구에서 이 이름을 알 리가 없었다.

두 번째 스타로드는 지구 고향의 원래 주소로 되어 있었지만, 분명히 손을 쓴 듯 실종 당시의 기록은 없었고, 능력은 일반 인간을 뛰어넘는 신체 능력과 지구 각국 언어에 능통하다고 되어 있었다.

이름도 마찬가지로 바꾸지 않고 피터 퀼이라고 적혀 있었다.

스타로드는 인간과 셀레스티얼의 혼혈이었고, 셀레스티얼의 힘을 각성하지 못했더라도 체질은 일반 지구인의 한계를 뛰어넘었다. 그렇지 않았다면 약탈자들 사이에서 잘 지낼 수 없었을 것이고, 가모라와도 어느 정도 싸울 수 없었을 것이다.

그리고 지구 각국 언어에 능통하다는 것은 그가 번역기와 비슷한 첨단 기술을 사용했을 가능성이 컸다.

욘두는 스타로드의 삼촌이라고 적혀 있었고, 능력은 휘파람으로 금속 화살을 조종하는 것이었다.

로켓 라쿤은 형태가 변한 뮤턴트라고 자칭했고, 두뇌가 고도로 강화되었으며, 발명과 개조 능력을 보여주었다.

그루트는 자신의 동생이며, 마찬가지로 형태가 변한 뮤턴트이지만, 머리가 좋지 않고 말도 못 한다고 했다.

많은 뮤턴트와 인휴먼은 능력을 각성한 후 외모가 크게 변하기도 했고, 너구리나 나무 인간으로 변하는 것도 불가능한 일은 아니었다.

그래서 이 설명은 찰스나 로건 같은 사람들에게는 의심할 만한 점이 없었다.

"재밌군, 너희들이 어떻게 코스믹 큐브를 훔칠지 한번 볼까."

가디언즈 오브 갤럭시 팀의 등장은 조지의 마법 연구 일상에 흥미로운 작은 에피소드를 가져다주었다.

솔직히 전생에 코믹한 가디언즈 오브 갤럭시는 그가 좋아하는 마블 시리즈 영화 중 하나였다.

그리고 가모라의 등장은 그에게 새로운 계획을 세우게 했다.

타노스가 가장 아끼고, 심지어 진심을 쏟은 양녀인 가모라는 분명히 타노스와 연락할 수 있었고, 타노스의 위치를 알 수 있었다.

게다가 이번 외계인 침략으로 많은 우주선이 생겼으니, 시간을 내서 우주에 가서 타노스와 타노스의 함대를 미리 제거하는 것도 괜찮을 것 같았다.

그가 전에 생각했던 것처럼 이 데몬 스트레인지 우주가 어떻게 전개될지 모르고, 그가 나비처럼 계속 날갯짓을 하고 있으니, 나중에 어떤 예상치 못한 변수가 생길지 알 수 없었다.

조건이 허락하는 한, 최소한의 대가로 미래의 잠재적인 위험을 미리 해결하는 것이 그의 성격에 맞았다.

게다가 타노스의 상황은 매우 특수했다. 미래에 사람을 죽일 것을 미리 알고 있지만, 지금은 아직 죽이지 않았으니, 만약을 대비하여 그를 죽인다면 마음이 조금 불편할 수도 있었다.

하지만 타노스를 죽이는 것은 전혀 마음의 부담이 없었다.

지금의 타노스는 이미 우주에서 셀 수 없을 만큼 많은 생명을 죽였기 때문이다.

타노스는 행성을 점령할 때마다 무작위로 그곳 생명체의 절반을 죽였으니, 우주에서 타노스보다 많은 사람을 죽인 사람은 없었다.

마침 이번 외계인 침략으로 그는 또 다른 계획을 세우게 되었다.

"지구 이민 계획."

타노스는 인피니티 스톤으로 우주 생명체의 절반을 없앴지만, 동시에 지구의 중대한 위기를 해결했다.

우주가 탄생한 후, 대부분의 은하계와 행성은 셀레스티얼이 창조했고, 그들은 부지런한 꿀벌처럼 끊임없이 우주를 키우고 우주가 건강하게 발전하도록 했다.

하지만 새로운 셀레스티얼의 탄생은 행성과 그 행성의 모든 생명체를 희생시켜야 했다.

우주 전체로 보면 더 많은 셀레스티얼이 탄생해야 더 많은 항성과 행성을 만들 수 있으니 당연히 좋은 일이었다.

하지만 희생되는 행성과 그 행성의 생명체에게는 다소 불공평했다.

마침 지구 중심부에도 셀레스티얼이 자라고 있었고, 지구 인구가 일정 수에 도달하면 지구의 모든 생명체를 흡수하여 부화하고, 지구는 멸망할 것이었다.

사실 일부 마블 우주에서 타노스의 타이탄 행성은 셀레스티얼이 부화하여 멸망했고, 타노스가 우주 인구의 절반을 사라지게 한 것도 셀레스티얼의 탄생을 막기 위해서였다.

이 우주는 그가 잘 모르지만, 만약 그가 타노스를 미리 제거하여 지구 인구의 절반이 사라지지 않게 한다면, 셀레스티얼 배아는 몇 년 안에 부화할 것이 분명했다.

그리고 지구 이민 계획은 이 위기를 해결하기 위한 것이었다.

타노스를 잡으러 나가야 하니, 겸사겸사 노바 제국과도 교류하여 그들이 미리 사람을 보내 지구와 접촉하게 하고, 지구를 우주 문명 시대로 빨리 전환하도록 하는 것도 괜찮을 것 같았다.

일단 지구인과 우주가 연결되면, 분명히 많은 인간이 더 발전되고 번화한 다른 행성으로 이민 가고 싶어 할 것이다.

그러면 지구 인구는 크게 줄어들어 간접적으로 셀레스티얼의 부화 속도를 늦출 수 있었다.

셀레스티얼은 타노스와 달랐다. 약한 셀레스티얼은 천부급이었고, 강한 셀레스티얼은 다중 우주급에 달할 수 있었다. 불필요하게 셀레스티얼과 갈등을 일으키고 싶지 않았다.

적어도 지금은 안 되었다. 지금 그의 실력으로는 셀레스티얼과 맞설 수 없었다.

"환영 이동!"

부유섬 중심부에서 코스믹 큐브를 꺼낸 조지는 순간 이동으로 자신의 교장실로 왔다.

코스믹 큐브는 이 거대한 부유섬을 순간 이동시키고 초음속으로 비행하게 하는 핵심이었지만, 코스믹 큐브가 에너지를 공급하지 않더라도 부유섬은 여전히 공중에서 비행할 수 있었다.

다만 각종 마법진으로 흡수한 에너지로는 부유섬을 그렇게 빨리 날게 할 수 없었다.

변형 마법으로 "코스믹 큐브"라는 단어가 적힌 받침대를 만들어 책상 위에 놓고, 중심부에서 가져온 코스믹 큐브를 받침대 위에 올려놓은 후, X 교수에게 정신 교신을 보냈다.

"그 다섯 명을 들여보내게."

잠시 후, 문이 열리고 가모라, 스타로드, 욘두, 로켓 라쿤, 그루트가 차례로 들어왔다.

그리고 그들이 조지의 책상 위에 놓인 코스믹 큐브를 보자, 즉시 동공이 수축했고, 무의식적으로 손을 뻗으려 했지만, 곧 충동을 억누르고 시선을 돌렸다.

그 책상 뒤에는 이 행성에서 가장 무서운 존재, 초능력 학교 교장 조지가 앉아 있었다. 수천 미터 괴물로 변신할 수 있는 무시무시한 녀석이었다.

이런 괴물은 아마 크리 제국의 크리 센트리 군단만이 상대할 수 있을 것이다.

크리 센트리 군단은 크리 제국에서 가장 강력한 무기였고, 각 크리 센트리의 크기는 천 미터에 달했으며, 일반적인 우주 전함을 쉽게 파괴할 수 있었다.





제409장 노예 계약서 (2/2)

"앉으십시오, 긴장할 필요 없습니다!"

조지가 손을 휘두르자, 책상 앞에 갑자기 의자 다섯 개가 나타났고, 다섯 사람은 눈썹을 치켜올렸다.

이런 허공에서 물건을 만들어내는 능력은 우주에서도 본 적이 없었다.

"무엇을 마시고 싶으십니까? 차, 음료수 아니면..."

"콜라요. 콜라를 안 마신 지 오래됐어요. 아니, 탄산음료는 살찌기 쉬워서 나중에는 잘 안 마셨어요."

스타로드는 대답하다가 중간에 자신의 말에 허점이 있다는 것을 깨닫고 재빨리 말을 덧붙였다.

"콜라!"

"콜라!"

"콜라!"

"나는 그루트다!"

스타로드처럼 지구에서 태어난 사람이 아닌 나머지 네 명은 지구 음료에 대해 잘 몰랐기에 그냥 똑같은 것을 선택했다.

그들은 며칠 동안 수집한 정보가 대부분 기밀 정보와 중요한 정보였다. 여기에 몇 개의 국가가 있는지, 몇 개의 세력이 있는지, 몇 개의 언어가 있는지, 어떤 신분을 위조하는 것이 적합한지 등이었다.

이 행성에 얼마나 많은 음식과 음료가 있는지, 그 이름과 맛을 배울 시간은 없었다.

조지는 웃으며 모른 척하고 다시 손을 휘둘러 음료 다섯 잔을 만들어 다섯 사람 앞에 띄웠다.

"당신들의 자료는 잘 봤습니다. 우리 초능력 학교의 채용 기준에 잘 맞습니다. 급여와 대우는 교수님이 이미 다 말씀하셨을 텐데, 혹시 다른 질문이 있습니까?"

"없습니다. 교수님이 제시한 대우에 만족합니다."

가모라가 먼저 입을 열었다.

그녀의 목적은 이 부유섬에 머무는 것이었다. 단 하루 밤이라도 괜찮았다. 지금은 장비로 찾지 않아도 코스믹 큐브의 위치를 알 수 있었기 때문이다.

그래서 대우 따위는 안중에도 없었다.

그녀는 그동안 몰래 부유섬에 잠입하려 했지만, 어떤 수단을 쓰더라도, 코스믹 큐브를 정확히 찾는 장비가 있어도 가까이 갈 수 없었다.

"저희도 마찬가지입니다."

욘두는 보기에도 선량하지 않은 미소를 지었다.

로켓 라쿤은 테이블 위의 코스믹 큐브를 흘끗 보고, 평소처럼 입이 거칠게 굴고 욕을 내뱉는 습관을 억누르며 그루트와 함께 고개를 끄덕였다.

조지는 그 모습을 보고 다시 손을 휘둘렀고, 계약서 다섯 장이 테이블 위에 나타났다.

"문제가 없다면, 지장을 찍으십시오."

로켓 라쿤과 그루트의 특수한 상황을 고려하여, 그는 특별히 친절하게 서명을 지장으로 바꿨다.

하지만 다섯 사람이 지장을 찍으려 할 때, 조지가 다시 입을 열었다.

"특별히 알려드리자면, 계약서 마지막 조항을 보고 결정하십시오.

일단 초능력 학교에 합류하여 초능력 학교 직원이 되면, 초능력 학교에 불리한 일을 했을 경우, 학교는 각국 정부의 허락 없이 사형을 집행할 권한을 가집니다.

만약 절도가 같은 심각하지 않은 일이라면, 사형은 면제되지만, 평생 학교의 일꾼으로 살아야 하고, 급여도 받지 못합니다."

"그럼 노예나 다름없잖아?"

스타로드가 불평했다.

조지는 "온화하게" 웃으며 말했다.

"그렇습니다. 노예나 다름없습니다. 그래서 계약서를 잘 보라고 한 것입니다. 받아들일 수 없다면 포기할 수 있습니다.

지금 각국 정부도 능력자에 대한 태도가 많이 바뀌었고, 대우도 좋으니, 그들을 위해 일할 수도 있습니다."

조지의 미소를 보자, 몇 사람은 무의식적으로 불길한 느낌을 받았지만, 침을 꿀꺽 삼킨 후 지장을 찍었다.

그들은 정말로 교사가 되려고 온 것이 아니었다. 오늘 밤 코스믹 큐브를 훔치면 오늘 밤 이 행성을 떠날 것이었다. 조지가 우주까지 쫓아올 수 있을까?

"아주 좋습니다. 그럼 오늘부터 당신들은 정식으로 입사했습니다.

잠시 후 로건 교수님이 학교를 안내하고, 기숙사를 배정해 주고, 평소에 부유섬을 떠나고 들어오는 방법을 알려줄 것입니다.

적응이 되면 일을 시작하십시오."

조지는 계약서 다섯 장을 거두고 입꼬리를 올리며 다섯 사람을 사무실에서 내보냈다.

"좋아, 갓 구워낸 노예 다섯 명이군."

"새로 온 사람들, 나를 따라와. 먼저 기숙사에 데려다주고, 학교를 소개해 주지."

조지의 정신 감응을 받고 온 울버린은 시가를 피우며 사무실에서 나가는 다섯 사람에게 손짓했다.

가모라는 허리를 흔들며 울버린의 가슴을 만지며 웃었다.

"로건 교수님, 감사합니다!"

우주 최고의 스파이로서 자신의 미모를 이용하여 이성을 유혹하고 정보를 얻는 일은 너무나 익숙했다.

게다가 이 로건 교수도 그녀의 취향에 맞았다. 매우 남자다웠다.

"오, 오늘 날씨가 좀 덥네."

옆에서 그 모습을 본 스타로드는 즉시 겉옷을 벗고 민소매 차림으로 꽤 괜찮은 몸매를 드러냈다.

"아름다운 가모라 아가씨, 기숙사를 다 본 후, 저와 함께 식당에서 점심 식사를 하는 건 어떠신가요?"

"미안하지만, 당신은 내 취향이 아니야."

가모라는 스타로드의 초대를 단호하게 거절하고 로건과 나란히 걸었다.

함께 지원한 교사들은 정보를 얻을 가치가 없었기에 시간을 낭비할 필요가 없었다. 학교의 기존 직원들에게 시간을 더 투자해야 더 많은 정보를 얻을 수 있었다.

"크크크크크, 정말 어색하네. 저 사람은 남신인데, 너는 밥 한 그릇만 더 먹으면 뚱뚱해질 거야!"

로켓 라쿤은 당황한 스타로드를 보며 인정사정없이 비웃었다.

스타로드는 즉시 화를 내며 민소매를 걷어 올리고 복근을 가리키며 소리쳤다.

"복근이야! 보이지? 복근 여덟 개! 너 눈이 안 좋은 꼬마 팬더!"

"그는 꼬마 팬더가 아니라 꼬마 너구리야."

로건은 뒤돌아 스타로드의 잘못을 지적하고 옆에 있는 가모라에게 말했다.

"만약 내 이야기를 들어봤다면, 내 나이가 당신 할아버지보다 많다는 것을 알 텐데."

"이봐, 본론을 잊지 마. 새로 온 사람은 우리에게 도움이 안 돼. 여자를 꼬시고 싶으면 네 특기를 발휘해서 기존 직원에게 정보를 캐내 봐. 저 사람이 괜찮아 보이네!"

욘두는 로켓과 싸우고 있는 스타로드를 끌어안고 저쪽에 검은 제복을 입고 붉은 파마머리를 한 여교사를 가리켰다.

스타로드는 그 여교사를 보자 눈이 번쩍 뜨여 즉시 다가가 말을 걸었다.

"안녕하세요, 미녀분. 저는 피터라고 해요. 새로 온 교사인데, 학교를 안내해 주시고 함께 점심 식사를 할 수 있을까요?"

"나타샤예요. 로건이 당신을 안내해 줄 거예요. 저는 수업이 있어서요. 점심은 다 같이 식당에서 먹어요."

블랙 위도우는 말을 거는 스타로드에게 예의 바르게 웃으며 자리를 떠났다.

그리고 오후에 조지는 블랙 위도우에게서 경고를 받았다.

"새로 온 피터와 욘두가 좀 이상한 것 같아요."

점심 식사 때 스타로드는 겉으로는 말을 걸었지만, 실제로는 정보를 캐내고 있었다. 최고의 스파이인 그녀가 문제를 알아차리지 못할 리가 없었다.

조지는 그 말을 듣고 대답했다.

"괜찮아. 그들에게 문제가 있다는 것을 알고 있어. 이번에 온 다섯 명 모두 문제가 있어. 아무것도 하지 않아도 돼. 내가 다 통제하고 있으니까."

부유섬 전체는 그가 지었고, 모든 마법진은 그가 직접 배치했다. 그가 정신을 부유섬의 마법진에 연결하면, 부유섬의 모든 것이 그의 정신 감각에서 벗어날 수 없었다.






제410장 목표, 별들의 바다 (1/2)

깊은 밤, 초능력 학교 직원 기숙사.

모두가 잠든 틈을 타 몇몇 수상한 그림자가 몰래 방에서 빠져나왔다.

그들은 낮에 봐둔 경로를 따라 학교 본관의 교장실로 향하기 시작했다.

물론 이 모든 것은 조지의 감시하에 있었다.

"그냥 내버려 두시겠습니까?"

학교 대회의실에서 X 교수가 조지에게 의아한 듯 물었다.

그의 정신 능력으로는 조지처럼 학교에서 일어나는 모든 일, 새로 온 불안한 녀석들을 감지할 수 있었다.

"내버려 두게. 그들이 알아서 하게 놔두고, 우리는 본론을 이야기하지."

조지는 아래를 바라봤다. 학교 교사 전체가 이곳에 앉아 있었고, 추가로 소환된 새로운 쉴드 국장 콜슨도 있었다.

"첫 번째, 현상금을 건 사람이 누구인지 알아냈네. 내일 지구를 떠나 그 현상금 건 사람을 처리할 걸세. 현상금 건 사람만 처리하면 더 이상 현상금 사냥꾼과 약탈자들이 지구에 와서 문제를 일으키지 않을 걸세."

"재밌군, 나도 가겠어!"

조지가 지구를 떠난다는 말을 듣자, 많은 교사가 흥미로운 표정을 지으며 조지를 따라가고 싶어 했다.

그들은 조지가 현상금 건 사람을 해결할 수 있을지에 대해서는 전혀 걱정하지 않았다.

며칠 전 토르가 학교에 놀러 왔을 때, 조지의 실력이라면 우주 전체에서 그를 건드리고 싶어 하는 문명은 없을 것이라고 말했고, 아버지 오딘조차 조지를 매우 높게 평가했다.

"지금은 안 되네. 내가 떠난 후에는 자네들이 지구에서 무슨 일이 생기지 않도록 보호해야 하네.

안심하게, 나중에 우주 다른 문명에 놀러 갈 기회는 많을 걸세. 이것이 내가 말하려는 두 번째 일이네."

조지는 콜슨을 바라봤고, 콜슨은 당황한 표정을 지었다.

"콜슨, 이 두 번째 일은 자네가 주로 해야 할 일이네."

"조지, 말씀하십시오. 최선을 다해 해내겠습니다."

콜슨은 즉시 몸을 바로 하고 고개를 끄덕였다.

새로운 쉴드 국장으로서 그는 지구의 모든 인간 국가의 이익을 대표한다고 할 수 있었다. 인류 전체에 도움이 되는 일이라면 무엇이든 할 의향이 있었다.

현재 조지가 하는 일은 기본적으로 인류에게 유익한 일이었으므로, 그는 자신의 모든 능력을 다해 협력할 의향이 있었다.

"이번에 나는 현상금 건 사람을 처리하러 갈 뿐만 아니라, 은하계의 현재 통치 제국인 노바 제국과 연락하여 그들이 지구에 사람을 보내 우리 인류와 접촉하게 하고, 인류를 우주 시대로 이끌도록 할 걸세.

그러니 내가 떠나 있는 동안 각국 지도자와 협의하여 미리 계획을 세우고, 다양한 홍보 활동을 준비해 주게."

인류 전체를 우주 시대로 이끄는 일은 분명히 각국이 협력해야 할 일이었다. 미리 설명하지 않으면 나중에 어떤 문제가 생길지 몰랐다.

그는 이런 복잡한 일에 귀중한 시간을 낭비하고 싶지 않았다.

이런 일은 콜슨에게 맡기고, 그는 타노스를 처리한 후 노바 제국과 이야기를 나누고, 주도적인 역할을 하면 되었다.

"뭐라고요? 우주 시대로 나아가다니, 너무 성급한 것 아닙니까?"

조지의 말을 들은 사람들은 놀란 표정을 지었고, 콜슨은 의문을 제기했다.

외계 문명에 대해 각국 고위층은 며칠 전부터 계속 회의를 하고 있었다. 지구와 인류 전체에 영향을 미칠 수 있는 중요한 일이었기에, 현재 그보다 더 중요한 일은 없었다.

고위층은 외계 문명과 접촉하여 더 발전된 기술을 배우고, 인류 문명을 별들의 바다로 이끌어야 할지 고민하고 있었다.

결론은 당연히 해야 한다는 것이었지만, 지금은 아니었다.

외부 우주 문명과 비교했을 때 지구의 문명 수준은 너무 낮았고, 국민들이 단기간에 받아들이기도 어려울 것이므로 너무 성급하게 나아가면 문제가 생길 수 있다고 생각했다.

우선 지금 얻은 외계 문명 기술을 연구하고, 한 단계씩 발전시켜 천천히 외부와 접촉하고 이해하는 것이 더 안전하다고 생각했다.

그렇지 않으면 밖으로 나가자마자 다른 문명에게 잡아먹힐 수도 있었다.

게다가 약탈자들과 현상금 사냥꾼들을 심문한 결과, 우주 밖도 그렇게 평화롭지 않았고, 노바 제국, 크리 제국, 스크럴 제국 세 세력의 전쟁은 끊이지 않았다.

지구와 같은 저급 문명 행성은 우주 전쟁에서 먼지처럼 작았다.

"콜슨, 자네 말이 맞네. 하지만 지금 자네가 모르는 상황이 하나 있네. 우리는 우주 문명과 접촉해야 하고, 지구에서 외계로 이민 가는 프로젝트를 최우선으로 추진해야 하네."

조지는 고개를 저으며 셀레스티얼 배아에 대한 이야기를 모두 털어놓을 준비를 했다.

그는 숨길 필요가 없다고 생각했다. 인류에게 위기를 알리고, 공포를 알게 해야 인류가 단결하고, 각국 정부가 단결하여 외부 세력에 대항하고, 그를 편하게 해줄 수 있었다.

더 중요한 것은 이렇게 해야 각국 고위층이 조지라는 최강 전투력의 중요성과 초능력 학교의 중요성을 깨닫게 된다는 것이었다.

그렇게 하면 불필요한 문제를 많이 줄일 수 있었다. 그에게는 큰 문제가 아니었지만, 처리하는 데 마법 연구 시간이 낭비될 수 있었다.

이렇게 발전하면 미래에 조지는 인류 전체의 핵무기처럼 인류 전체가 붙잡아야 할 존재가 될 것이다.

전 인류는 조지가 있어야 지구라는 저급 문명 행성이 우주 문명 사이에서 살아남을 수 있고, 다른 행성에서 노예로 끌려가 광물을 캐지 않아도 된다는 것을 깨달을 것이다.

"지구에서 외계로 이민을 간다고요?"

콜슨은 다시 한번 혼란스러워했다. 방금 외계 문명과 접촉해야 한다고 말했는데, 갑자기 이민으로 발전하다니, 이건 마지막에 해야 할 일이 아니었던가?

"만약 지구 인구가 지금처럼 계속 늘어난다면, 몇 년 안에 지구와 인류 전체가 멸망할 것이기 때문이네."

조지는 아래에서 놀란 표정을 짓고 있는 모든 사람을 바라보며 항성과 행성을 창조하는 셀레스티얼과 셀레스티얼의 탄생 방식, 그리고 지구 중심부에 있는 셀레스티얼 배아에 대해 모두 이야기했다.

사람들은 이야기를 듣고 오랫동안 진정하지 못했다.

우주 문명도 충분히 골치 아픈데, 우주 셀레스티얼은 답이 없었다.

"조지, 당신조차 셀레스티얼을 상대할 수 없습니까?"

콜슨은 마지막으로 참지 못하고 물었다.

그의 마음속에서 5~6천 미터 높이의 용으로 변신할 수 있는 조지는 신화 속 신보다 더 강했다.

"적어도 지금은 안 되네. 약한 녀석들은 싸울 수 있지만, 강한 녀석들은 분명히 이길 수 없네. 게다가 그들은 한 명이 아니네.

그러니 콜슨, 이 일은 자네가 알아서 고위층과 이야기하게.

하지만 명심하게. 시간이 얼마 없네. 이민은 빠르면 빠를수록 좋네. 지구 인구가 언제 한계점에 도달할지 아무도 장담할 수 없네."

조지는 마지막으로 경고했다.

시네마틱 유니버스에서는 정상적으로 발전하면 약 6년 후에 지구 인구가 셀레스티얼 배아가 깨어날 조건에 도달하지만, 이곳은 시네마틱 유니버스가 아니었다. 언제 도달할지 아무도 몰랐다.

어쩌면 1~2년, 어쩌면 10년 이상 걸릴 수도 있었다.

그러니 빠르면 빠를수록 좋았다.






제411장 두 가지 선택 (2/2)

대회를 마친 후, 조지는 은신한 채 순간 이동으로 자신의 교장실로 왔다. 그곳은 매우 시끄러웠다.

세 그룹이 코스믹 큐브를 차지하기 위해 싸우고 있었다.

가모라, 로켓 라쿤과 나무 인간 그루트, 스타로드와 욘두, 세 세력 중에서 욘두와 스타로드 쪽이 가장 강했다.

욘두의 화살은 위력이 너무 강했고, 스타로드는 격투 능력은 평범했지만, 다양한 기술 무기를 사용하여 전투를 보조하는 데 매우 능숙했다.

하지만 우주 최강의 스파이로서 몸이 크게 개조되어 강화된 가모라는 근접 전투 실력이 뛰어났고, 힘, 방어력, 제어 능력이 모두 뛰어난 나무 인간 그루트, 지능이 매우 높고 몸이 날렵한 로켓 라쿤도 만만치 않았다.

세 그룹이 뒤섞여 싸우고 있었고, 한쪽이 코스믹 큐브를 차지하면 나머지 두 그룹이 연합했다.

그래서 지금까지 승패가 나지 않았다.

가장 큰 이유는 초능력 학교에는 능력자들이 많고, 교장은 거대한 괴물이었기 때문에 그들은 너무 큰 소란을 피울 수 없었고, 코스믹 큐브를 뺏을 때도 많이 자제했다.

"잠깐, 이러다가는 우리 모두 발각될 거야. 내 말을 들어봐. 제안이 있어!"

욘두가 나무 인간 그루트에게 붙잡혀 있는 틈을 타 스타로드와 로켓 라쿤이 싸우고, 가모라가 다시 코스믹 큐브를 차지했지만, 그녀는 더 이상 도망치지 않았다.

그녀는 곧 네 사람이 다시 그녀를 공격할 것이라는 것을 알고 있었기 때문에 큰 소리로 싸움을 멈추라고 외쳤다.

"아가씨, 나는 네 미친 양아버지를 두려워하지 않아. 네 손에 있는 코스믹 큐브를 내놔. 그러면 오늘 살아서 나갈 수 있을 거야."

욘두는 자신의 화살을 가모라에게 겨누며 살기등등한 눈빛을 보냈다.

다른 쪽에서 로켓 라쿤은 나무 인간 그루트의 어깨에 올라타 총을 가모라에게 겨누며 똑같이 무례하게 말했다.

"이봐, 미친 여자. 네 손에 있는 것을 내려놔. 안 그러면 너를 산산조각으로 만들어 버릴 거야. 그러면 내일 교장 선생님이 사무실에 들어와서 온통 녹색으로 뒤덮인 것을 보면 재미있을 거야!"

"흥분하지 마세요. 제 말을 들어보세요."

가모라는 손을 들어 네 사람을 진정시켰다.

"솔직히 말하면, 이번 현상금을 건 사람은 타노스예요. 여러분이 코스믹 큐브를 얻어도 거래 결과는 현상금이 없을 거예요. 왜냐하면 그는 여러분의 목을 모두 비틀어 버릴 테니까요.

하지만 우리는 협력할 수 있어요. 저는 구매자를 알고 있는데, 그는 코스믹 큐브를 40억에 사려고 해요. 우리 함께 가요.

그때 저는 10억을 받고, 당신들 양쪽은 각각 15억을 받는 거예요. 원래 10억보다 5억이나 더 많죠. 어때요?"

"현상금 건 사람이 미친 타이탄 타노스라고?"

가모라가 말한 정보를 듣자 세 사람의 눈에 의심스러운 기색이 나타났다.

"당신은 타노스의 딸인데, 어떻게 당신을 믿으라는 거지?"

"양녀예요. 그는 우리 행성 사람들의 절반을 죽였어요. 제 부모님도 포함해서요. 그리고 저를 계속해서 살인하고, 제 몸을 개조하도록 훈련시켰어요.

저를 믿으세요. 저는 누구보다 그를 증오하고, 그를 죽이고 싶어요. 하지만 그는 너무 강해요.

그래서 저는 이 코스믹 큐브를 얻어서 팔고, 그 돈으로 그에게서 멀리 도망쳐 그의 지배를 받지 않으려고 해요!"

가모라는 분노하며 소리쳤다.

"당신들이 원한다면 코스믹 큐브는 당신들이 보관해도 돼요. 저는 당신들을 구매자에게 데려다주는 것을 책임질게요."

그녀는 코스믹 큐브를 바닥에 내려놓고 몇 걸음 뒤로 물러섰다.

가모라가 거짓말을 하는 것 같지 않자, 스타로드는 즉시 자신의 원소 총을 거두었다.

"욘두, 그녀가 거짓말을 하는 것 같지 않아."

"만약 사실이라면, 자네는 꽤 괜찮군. 나중에 원한다면 내 약탈자 팀에 들어와도 좋아."

욘두도 화살을 거두었다.

로켓 라쿤은 그루트에게서 뛰어내렸다.

"만약 그렇다면, 나는 받아들일 수 있어. 하지만 코스믹 큐브는 내가 먼저 보관해야 해!"

욘두는 전체 약탈자 팀을 거느리고 있었고, 실력이 가장 강했다. 가모라는 구매자와 연락하는 방법을 알고 있는 핵심 정보였고, 그와 그루트만이 대체 불가능한 존재가 아니었다.

그래서 그들은 균형을 맞추기 위해 코스믹 큐브를 가지고 있어야 했다.

욘두, 스타로드, 가모라는 서로를 바라보았고, 마지막으로 함께 고개를 끄덕였다. 분명히 로켓 라쿤의 요구에 동의한 것이었다.

세 그룹이 합의하자 로켓 라쿤은 코스믹 큐브를 집으려고 앞으로 나섰다.

하지만 바로 그때, 누군가가 그보다 먼저 코스믹 큐브를 집어 들었다.

"이런, 여러분은 오전에 계약한 것을 잊은 것 같군요. 자, 이제 어떻게 할까요? 여러분을 죽일까요, 아니면..."

코스믹 큐브를 집어 든 사람은 다른 사람이 아닌 옆에서 한참 동안 구경하던 조지였다.

"안 돼!"

조지가 나타나자, 몇 사람은 깜짝 놀라 즉시 조지를 공격했다.

그들은 가만히 앉아서 죽을 사람이 아니었다. 조지에 대한 정보를 봤다고 해도, 지금 이 순간에는 절대 순순히 잡히지 않을 것이었다.

욘두가 가장 빨랐다. 휘파람을 불자 화살이 붉은 광채를 내며 조지의 급소를 향해 날아갔다.

하지만 그 화살은 조지의 피부에 닿기도 전에 마치 보이지 않는 힘에 의해 제어된 듯 멈춰 섰고, 곧 방향을 바꿔 더 빠른 속도로 욘두의 미간으로 향했다. 욘두가 아무리 휘파람을 불어도 소용없었다.

화살은 금속으로 만들어졌고, 외계 금속이라도 자기력의 영향을 받았다. 당연히 조지를 다치게 할 수 없었다.

조지는 지금 매그니토에 뒤지지 않는 수준이었으므로, 화살을 역제어하는 것은 너무나 쉬웠다.

욘두 다음으로 공격한 사람은 스타로드와 로켓 라쿤이었다. 그들은 다양한 원소 총과 레이저 총을 꺼내 사격하려 했지만, 조준하기도 전에 무기가 손에서 떨어져 그들 자신을 향했다.

원소 총과 레이저 총에도 금속이 포함되어 있었으므로, 자기력으로 제어할 수 있었다.

다른 한편, 가모라의 단검도 강제로 손에서 떨어져 자신의 목에 겨눠졌다.

금속에 영향을 받지 않는 유일한 그루트는 조지를 묶으려 했지만, 어찌 된 일인지 자동으로 수축되어 오히려 자신을 묶었다.

조지가 동시에 엘프에게서 배운 식물과 나무를 조종하는 마법을 사용하여 그루트의 몸에 대한 제어권을 빼앗은 것이었다.

단 1초 만에 다섯 사람이 동시에 공격했지만, 조지에게 순식간에 제압당했다.

"교장 선생님, 저희를 죽이지 마세요. 좋게 이야기해요. 좋게 이야기해요. 저희는 그냥 호기심에 밤에 산책하러 나왔을 뿐이에요. 다른 생각은 없었어요!"

스타로드는 자신의 머리 위에 떠 있는 원소 총을 보며 매우 눈치가 빠르게 두 손을 들고 뻔뻔하게 변명했다.

조지는 웃으며 자신의 교장 자리에 앉아 코스믹 큐브를 손에 들었다.

"사실 나는 계속 여기 있었고, 당신들이 하는 말을 모두 들었으니, 더 이상 변명할 필요 없네."

"어떻게 하고 싶으신 거죠?"

욘두는 식은땀을 흘리며 물었다.

오늘 일을 제대로 처리하지 못하면 여기서 죽을 수도 있었다.

"내가 어떻게 하고 싶은 것이 아니라, 당신들이 어떻게 하고 싶은 것이지.

지금 당신들에게 두 가지 선택을 주겠네.

첫째, 내가 당신들을 죽여서 모든 것을 끝내는 것.

둘째, 당신들이 계약한 대로 학교의 무료 노동자가 되어 평생 학교를 위해 일하는 것."

조지가 손을 휘두르자, 오전에 계약한 계약서 다섯 장이 다시 책상 위에 나타났다.






제412장 초능력 수호대 결성 (1/2)

"저는 두 번째를 선택하겠습니다!"

스타로드는 즉시 손을 들고 대답했다.

그는 약속을 잘 지키는 사람이 아니었다. 지금은 일단 받아들이고 나중에 기회를 봐서 도망치면 되었다. 다리는 자기에게 달려 있었으니, 그가 계속 지켜볼 수 있을 리가 없었다.

선택을 마친 후 그는 즉시 욘두에게 신호를 보냈고, 욘두도 고개를 끄덕이며 두 번째를 선택했다. 우선 살고 봐야 했다.

"저희도 두 번째를 선택하겠습니다."

로켓 라쿤은 지능이 매우 높았으므로, 핵심을 이해하지 못할 리가 없었다. 그는 탈옥에 20번이나 성공한 경험이 있었고, 우주의 어떤 감옥도 안 가본 곳이 없었다.

그는 부유섬이라는 감옥에서 탈출하여 다시 멋진 삶을 살 수 있다고 확신했다. 어쩌면 기회를 봐서 코스믹 큐브를 다시 훔쳐서 큰돈을 벌 수도 있었다.

오직 가모라만이 즉시 대답하지 않고 미간을 찌푸렸다.

그녀는 현장에서 가장 지능이 높은 사람은 아니었지만, 우주 최고의 스파이로서 그녀의 직감은 현장에서 가장 뛰어났다. 그녀는 일이 그렇게 간단하지 않다는 것을 느꼈다.

그들은 모두 외계인이었는데, 조지는 그들이 계속 학교에 머물면서 문제를 일으킬까 봐 걱정하지 않는 것일까?

게다가 조지가 웃는 표정은 어딘가 모르게 불길한 느낌이 들었다.

"저도 두 번째를 선택하겠습니다."

불길한 느낌이 들었지만, 지금 이 순간 죽고 싶지 않다면 다른 선택지는 없었다.

조지는 그 모습을 보고 웃음을 터뜨렸다.

"좋아, 현명한 선택이야. 오늘부터 당신들은 초능력 수호대라고 부르겠네. 앞으로 학교와 우주 외계 문명의 연결을 담당하게 될 걸세.

내일 나와 함께 지구를 떠나게!"

"지구를 떠난다고요?"

조지의 말을 들은 네 사람은 당황했다. 조지가 그들에게 시킨 첫 번째 일이 지구를 떠나는 것일 줄은 몰랐다.

"그래, 가모라 자네는 타노스의 양녀이니, 그와 연락할 수 있을 걸세. 그가 지금 어느 행성에 있는지 알아내게. 내일 우리는 그를 찾아가서 먼저 없애고, 다른 일을 할 걸세.

이제 기숙사로 돌아가서 쉬게!"

조지는 마지막으로 가모라에게 한마디를 남기고 코스믹 큐브를 들고 환영 이동으로 사라졌다. 어안이 벙벙한 네 사람만 남겨둔 채.

왜 네 사람이냐고?

그루트는 처음부터 자신의 나무 줄기가 왜 자기 마음대로 되지 않는지 의아해하며 조지가 무슨 말을 했는지 전혀 듣지 못했기 때문이다.

다음 날, X 교수 등과 작별 인사를 한 후, 조지는 다섯 사람을 데리고 스타로드의 우주선을 타고 지구를 떠났다.

그들은 밖에 있는 약탈자 기지 우주선으로 가서 기지 우주선의 통신 장비를 이용하여 타노스와 연락하고, 타노스의 위치를 파악한 후 출발할 예정이었다.

"교장 선생님, 다시 한번 신중하게 생각해 보시길 바랍니다. 타노스는 생각하시는 것만큼 간단하지 않습니다. 게다가 그는 혼자가 아니라 강력한 부하들과 여러 제국이 두려워하는 거대한 함대도 가지고 있습니다."

스타로드의 우주선 안에서 가모라가 조지에게 충고했다.

조지와 컬의 전투 영상을 보고 조지가 강하다는 것을 알았지만, 그녀는 타노스가 더 강하다고 생각했다. 타노스는 혼자가 아니었기 때문이다.

그녀는 타노스를 죽여 복수할 수 있다고 생각한 적이 없었고, 타노스의 지배에서 벗어나는 방법만 생각했다.

스타로드 등의 얼굴에도 걱정이 가득했다. 그들은 미친 타이탄 타노스와 정면으로 맞서 싸우러 가는 것이었다. 조지가 지면 그들은 모두 죽을 것이었다.

"안심하게. 나는 완벽한 계획이 있으니, 반드시 타노스를 없앨 수 있을 걸세."

조지는 우주선 좌석에 기대앉아 아름다운 우주를 바라보며 대수롭지 않게 손을 흔들었다.

가모라 일행이 그를 믿지 못하는 것은 당연했다. 그들은 그 정도 수준으로는 그와 타노스의 실력 차이를 구분할 수 없었고, 실력이 일정 수준에 도달하면 수량은 의미가 없다는 것을 이해하지 못했다.

게다가 그들은 영상으로 그와 컬의 전투를 보았을 뿐, 직접 경험하지 못했다.

마치 TV에서 본 고질라와 현실에서 고질라 발밑에 서서 본 고질라가 완전히 다른 충격인 것과 같았다.

"완벽한 계획이 있다고요."

조지의 대답을 들은 몇 사람은 안도하는 듯했다. 어쩌면 불가능한 일은 아닐지도 몰랐다.

하지만 그들이 조지가 말하는 완벽한 계획이 타노스의 함대를 찾은 후 바로 정면으로 돌진하여 처음부터 끝까지 모두 죽여 버리는 것이라는 것을 알았다면, 아마 밤에 잠도 못 잤을 것이다.

30분 후, 스타로드의 약탈자 우주선은 욘두의 기지 우주선 안으로 들어갔다.

"두목, 성공했습니까? 그들은 누구죠?"

기지 우주선의 약탈자들은 욘두와 스타로드가 나타나자 흥분하며 몰려들었고, 조지와 가모라 등을 보자 의아한 표정을 지었다.

욘두가 말을 꺼내기도 전에 조지가 먼저 나서서 말했다.

"오늘부터 이 우주선은 내가 접수한다. 너희 두목 욘두는 앞으로 내 명령을 따를 것이고, 너희도 내 명령을 따라야 한다."

"네가 뭔데, 왜 우리가 네 명령을 따라야 하지? 너와 피터 그 녀석을 보니 둘 다 트란 행성 사람이군. 나는 트란 행성 사람을 먹어본 적이 없는데, 오늘 너를 삶아 먹어야겠다!"

덩치가 큰 전기 얼굴은 조지의 말을 듣자 웃기다는 듯이 실컷 웃었다.

하지만 다음 순간, 녹색 광선이 그의 몸에 닿았고, 그의 육체와 영혼 전체가 가루가 되어 그 자리에서 사라졌다.

"나는 못생기고 말이 많은 녀석을 싫어해."

조지는 손을 거두고 냉혹한 미소를 지었다.

약탈자들은 좋은 사람인가?

당연히 아니었다. 그들은 자유를 위해 싸운다는 명분을 내세웠지만, 살인과 약탈을 많이 저질렀다. 그들 중 누구를 죽여도 하늘의 뜻을 따르는 것이었다.

게다가 욘두 팀은 다른 팀의 약탈자보다 더 나빴다. 일부 악당들은 욘두가 약탈자들은 아이를 팔지 않는다는 규칙을 깬 것을 보고 그에게 합류했다.

하지만 조지에게는 그런 것은 아무래도 상관없었다. 어차피 그와는 상관없는 일이었다.

그가 지금 이렇게 하는 것은 단지 위엄을 세우고, 이 녀석들에게 누가 지금의 두목인지 알리기 위해서였다.

불복종하면 죽을 뿐이었다. 너무나 간단했다.

"이 녀석이!"

아래에 있던 불량배들은 전기 얼굴이 조지의 알 수 없는 방법으로 순식간에 죽는 것을 보고 깜짝 놀랐지만, 물러서지 않고 무기를 꺼내 조지를 공격하려 했다.

결과는 뻔했다. 조지가 손가락을 들자 그들의 모든 무기가 손에서 떨어져 그들 자신을 향했다.

"20억 볼트!"

고압 전류가 조지에게서 폭발했고, 모든 약탈자들은 입에서 연기를 내뿜으며 쓰러졌다.

"욘두, 다시 한번 그들에게 누가 이 배의 두목인지 말해 주게."

"오늘부터 조지가 이 배의 두목이다. 조지의 명령은 내 명령이고, 반드시 복종해야 한다."

욘두는 이마에 식은땀을 흘리며 아래에서 고통스러워하는 부하들에게 소리쳤다.

솔직히 그도 깜짝 놀랐다.

조지는 항상 웃고 있었고, 꽤 호탕한 사람처럼 보여서 조지가 전에 사무실에서 한 말은 그저 그들을 겁주기 위한 것이라고 생각했다.

하지만 방금 조지가 사람을 죽이는 모습이 마치 개미를 밟아 죽이는 것과 같다는 것을 보고, 어쩌면 조지가 그 미친 타이탄보다 더 무서울지도 모른다고 생각했다.






제413장 마법 우주선 (2/2)

"이 우주선, 좀 개조해야겠어!"

욘두에게는 그의 약탈자 부하들을 처리하게 하고, 가모라에게는 코스믹 큐브를 들고 타노스와 연락하여 타노스의 위치를 파악하게 한 후, 조지는 기지 우주선 전체를 둘러보며 연금술로 마개조를 시작했다.

우주를 여행할 때 우주선은 가장 중요한 교통수단이었다.

비록 그가 지금은 육체와 마법만으로도 우주에서 생존할 수 있고, 용으로 변신하여 우주를 횡단할 수도 있지만, 속도 면에서는 우주선에 미치지 못했다.

특히 공간 도약점, 우주 지도 등은 우주선의 첨단 장비가 있어야 위치를 파악할 수 있었다.

그는 아직 행성을 넘어 공간 이동을 할 수 없었다. 이 점에서는 고대 마법사들보다 못했다.

고대 마법사들은 공간 마법을 시전할 때 차원 마신의 힘을 빌려 행성을 넘나들고, 심지어 우주를 넘나들 수 있었지만, 그는 자신의 힘을 사용했다.

그래서 만약을 대비하여 마법으로 기지 우주선 전체를 강화하여 적을 만났을 때 파괴되지 않도록 하는 것이 필요했다.

동시에 기지 우주선에 대한 제어를 강화하기 위해서였다.

그래서 그의 첫 번째 마개조는 계령 주문이었다. 우주선이 그가 제어할 수 있는 의지를 갖도록 진화시키는 것이었다.

그렇게 하면 그가 마법 연구에 몰두할 때 다른 사람이 기지 우주선에서 도망치려고 해도 우주선 자체의 의지에 의해 저지되거나 그에게 통보될 것이었다.

다음은 무한 확장 주문으로 공간을 확장하고, 다양한 술식 결계로 우주선 방어를 강화하는 것이었다.

그가 마개조를 거의 마쳤을 때, 가모라가 코스믹 큐브를 그에게 돌려주고 연락 결과를 알려주었다.

"타노스는 지금 타이탄 행성에 없고, 대마젤란 은하와 은하계의 경계에 갔어요.

그곳에서 크리 제국은 스크럴 제국과의 전쟁 압박 때문에 노바 제국과 휴전하려고 해요.

하지만 크리 제국의 로난은 결사반대하고, 심지어 크리 제국에서 독립하려고 해요. 그래서 타노스와 협력하여 노바 제국을 멸망시키려고 해요.

타노스는 로난에게 노바 제국 국경의 한 행성에서 인구의 절반을 학살하라고 명령했어요. 협력의 시험으로, 시험을 통과하면 정식으로 만나 협력할 거예요."

"삼국 전쟁이군."

조지는 잠시 생각하더니 지시했다.

"욘두에게 우주선을 노바 제국 국경의 그 행성으로 바로 몰고 가라고 하게."

시네마틱 유니버스에서 스크럴 제국은 크리 제국에게 이미 패배했고, 많은 사람이 지구로 도망쳐서 천마 계획과 캡틴 마블이 탄생했다.

이 우주에서는 지금까지 스크럴 제국이 크리 제국과 대등하게 싸우고 있었고, 패배하지 않았으므로, 여전히 삼국이 혼전을 벌이는 상태를 유지하고 있었다.

이 세 제국 외에도 시아 은하계에는 강성한 시아 제국이 있었지만, 그들은 삼국 전쟁에 참여하지 않고 평화를 유지하고 있었다.

시네마틱 유니버스에서 크리 제국은 캡틴 마블의 끊임없는 방해를 받았고, 심지어 수도 할라와 통치자 슈프림 인텔리전스가 캡틴 마블에게 파괴되자 어쩔 수 없이 노바 제국과 평화 협정을 맺었다.

하지만 이 우주에서는 스크럴 제국, 노바 제국과 동시에 전쟁을 벌여 병력이 부족했기 때문에 먼저 노바 제국과 평화 협정을 맺고 병력을 집중하여 스크럴 제국을 상대하려고 했다.

"좋아. 타노스와 로난을 동시에 잡으면, 이 선물로 노바 제국이 지구를 우주 시대로 이끄는 데 매우 기꺼이 협력할 거야."

명령을 받은 욘두는 스타로드와 로켓을 데리고 약탈자 기지 우주선을 지구에서 가장 가까운 도약점으로 향하게 했다.

그의 부하들은 아직도 땅에서 연기를 내뿜고 있었고, 반나절은 지나야 회복될 것 같았다.

"우리가 정말로 저 사람을 도와서 타노스와 로난을 잡아야 하는 거야? 아무런 이득도 없잖아?"

스타로드는 우주선을 조종하며 불만스러운 어조로 말했다.

지금 상황에서 그들은 코스믹 큐브를 훔치려다가 조지에게 무력으로 제압당했고, 진심으로 초능력 수호대가 되고 싶어 하는 것도 아니었다.

타노스와 로난을 상대하는 것을 돕고 싶어 하는 것도 아니었다.

"내가 보기에는 너희가 멍청한 것 같아. 여기 우주선이 많잖아? 그가 방심한 틈을 타서 우주선을 몇 척 훔쳐서 도망치면 돼. 어차피 우주는 넓으니, 그가 우리를 찾을 수 없을 거야."

로켓 라쿤은 거침없이 말했다.

기지 우주선에는 약탈자 우주선이 100척이나 있었고, 기지 우주선을 자동 조종 모드로 설정하면 그들은 소형 우주선을 타고 도망칠 수 있었다.

하지만 그의 말이 끝나자 옆에 서 있던 가모라가 차갑게 경고했다.

"당신들은 그렇게 하지 않는 게 좋을 거야. 어제 교장실에서 우리가 어떻게 발각되었는지 잊지 마.

그가 여기 없다고 생각하겠지만, 어쩌면 그는 이 근처에서 우리를 지켜보고 있을지도 몰라."

다른 네 사람과 달리 그녀는 마음을 바꿨다.

만약 조지가 정말로 그녀를 도와 타노스를 죽일 수 있다면, 그녀의 복수는 이루어질 것이고, 비교하자면 40억은 그녀에게 아무런 의미가 없었다.

그리고 은혜를 갚기 위해 그녀는 진심으로 초능력 수호대 대원이 될 것이다.

"흐읍!"

가모라의 말을 들은 스타로드와 로켓은 동시에 몸을 떨며 무의식적으로 주위를 둘러보았다.

그렇다. 어제 그들은 교장실에서 한참 동안 싸웠지만, 조지가 언제 왔는지 몰랐다.

그들이 말할 때 조지가 근처에 은신하여 엿듣고 감시하고 있을지도 몰랐다.

"가모라 말이 맞아. 지금은 그런 짓을 하지 않는 게 좋아."

욘두는 눈을 가늘게 뜨고 대답했다.

약탈자 중에서 유명한 존재로서 그도 조지의 명령을 따르는 것이 달갑지 않았지만, 지금은 따르지 않으면 죽을 수도 있었으므로 우선은 고개를 숙여야 했다.

조지는 평소에는 웃고 있어서 꽤 호탕한 사람처럼 보였지만, 사람을 죽일 때는 조금도 망설이지 않았고, 가장 큰 문제는 살인 방식이 너무나 불가사의했다.

방금처럼 녹색 광선이 지나가자 사람이 바로 증발해 버렸으니, 방어하고 싶어도 어떻게 방어해야 할지 몰랐다. 너무나 무서웠다.

하지만 그는 가만히 앉아서 죽을 사람은 아니었다. 지금은 도망칠 수 없지만,

조지가 타노스, 로난과 싸울 때 도망칠 수 있었다.

조지가 타노스와 로난을 죽이고 싶어 하는 것은 결코 쉬운 일이 아닐 것이고, 어쩌면 역으로 죽을 수도 있었다.

"다들 무슨 이야기를 하고 있나? 그렇게 즐겁게 이야기하고?"

욘두의 말이 끝나자 조지의 목소리가 갑자기 사람들 뒤에서 들려왔고, 사람들은 몸을 움찔했다.

"아, 아무것도 아니에요. 우리는... 우리는 그때 어떻게 당신을 도와 타노스와 로난을 물리칠지 생각하고 있었어요."

스타로드는 가장 빠르게 반응하며 즉시 웃는 얼굴로 거짓말을 했다. 마치 전에 도망치려고 했던 사람이 자신이 아니었던 것처럼 표정이 매우 진지했다.

얼굴색 하나 변하지 않고 거짓말하는 능력은 약탈자 중에서도 그와 비견할 사람이 거의 없었다.

"푸훗!"

스타로드의 반응과 표정을 본 가모라는 웃음을 참지 못하고 웃음을 터뜨릴 뻔했다.





제414장 깨달음·요정의 광휘 (3/2)

"그럴 필요는 없네. 자네들은 길을 안내하는 것만 담당하고, 전투는 내가 알아서 해결할 걸세."

조지는 웃으며 고개를 끄덕였다.

"맞다. 누가 나를 대신해서 현상금 사냥꾼 신분을 등록하고 개인 계좌를 만들어 줄 수 있나?"

정신력으로 우주선 전체를 덮고 있었기에, 우주선의 모든 움직임이 그의 눈에 들어왔고, 사람들의 대화도 모두 그의 귀에 들렸다.

그는 화내지 않았다. 도망치고 싶어 하는 것은 당연한 일이었고, 그들을 계속 가두어 둘 생각도 없었다.

그들이 길을 안내하고 그가 타노스와 로난을 해결하고 노바 제국과 수교하는 임무를 완수하는 것을 도와주면, 그는 그들을 자유롭게 해줄 것이었다.

솔직히 말해서 스타로드 일행은 그에게 그 정도 역할밖에 하지 못했다. 그들이 나중에 셀레스티얼과 차원 마신을 상대하는 데 도움이 될 것이라고 기대할 수는 없었다.

스타로드가 아버지 에고의 모든 힘을 흡수할 수 있다면, 어쩌면 조금 도움이 될 수도 있었다.

"간단해요. 제가 등록해 드릴게요."

가모라는 주머니에서 장치를 꺼내 조지를 스캔하고, 우주 공용 계좌와 신분을 등록하기 시작했다.

우주 최고의 스파이로서 새로운 신분을 등록하는 것은 너무나 쉬운 일이었다.

그녀는 수백 개의 다른 이름과 종족의 신분을 가지고 있었고, 모두 검증된 진짜 신분이었으므로, 여러 행성에서 스파이 활동을 하기에 편리했다.

5분도 안 되어 조지는 트란 행성 사람으로서 우주 공용 계좌와 초보 현상금 사냥꾼 신분을 갖게 되었다.

"타노스와 로난을 죽이는 임무를 맡아."

타노스와 로난은 현상금 사냥꾼 현상금 목록에서 각각 10억과 8억으로 가장 높은 현상금에 올라 있었지만, 아무도 성공한 적이 없었다.

타노스는 여러 행성에서 학살을 저질렀고, 매번 절반은 죽이고 절반은 살려두었으니, 살아남은 절반이 타노스를 증오하여 그의 목에 현상금을 거는 것은 당연했다.

로난은 크리 제국의 사령관 중 한 명으로서 크리 제국 군대를 이끌고 수많은 행성을 멸망시키고 노예로 만들었으니, 그를 증오하는 사람도 타노스 못지않았다.

마침 그는 우주에서 돈이 한 푼도 없었으니, 이 두 녀석을 없애고 18억을 벌 수 있었다.

"어떻게 잊었지? 이런 방법도 있었는데!"

스타로드, 욘두, 로켓 라쿤은 조지의 말을 듣자 눈을 빛냈다.

그들은 타노스와 로난이 최고 등급의 현상금이라는 것을 거의 잊고 있었다. 매우 돈이 되는 일이었다.

하지만 상식이 있는 현상금 사냥꾼이라면 그 임무를 맡지 않았을 것이다. 그들은 그 사실을 간과하고 있었다.

하지만 곧 그들의 눈빛은 흐릿해졌다. 그것은 그들과 아무런 관계가 없었기 때문이다. 돈은 결국 조지의 주머니로 들어갈 것이고, 그들은 여전히 노예처럼 일해야 했다.

"잘하면, 전투는 안 해도 되지만, 잘하면 끝나고 나서 한 명당 1억씩 주겠네."

조지는 스타로드와 로켓의 어깨를 두드렸다.

"하지만 다시 도망칠 생각을 한다면, 계약서대로 그 자리에서 바로 당신들을 사라지게 할 걸세. 육체와 영혼 모두 함께 말이야!"

조지의 말을 듣자, 몇 사람은 기뻐했다. 1억은 적은 돈이 아니었다. 욘두의 약탈자 팀 전체가 20년 동안 노력해도 그만큼 벌 수 있을지 알 수 없었다.

그래서 10억 현상금이 걸린 코스믹 큐브가 그렇게 많은 현상금 사냥꾼과 약탈자들을 지구로 끌어들였던 것이다.

하지만 지금 보니 지구에서 코스믹 큐브를 얻는 것이 타노스를 죽이는 것보다 쉬운 일이 아니었다.

조지가 정말로 일이 끝난 후 그들에게 1억씩 나눠준다면, 초능력 수호대에 합류하는 것도 기꺼이 받아들일 수 있었다.

1억이면 아무것도 하지 않고 편안하게 평생을 보낼 수 있었다.

하지만 조지의 마지막 말은 그들을 거의 죽을 만큼 놀라게 했고, 얼굴에서 식은땀이 "쏴" 하고 흘러내렸다.

그것은 그들의 첫 대화를 조지가 모두 들었다는 것을 증명하는 것이었다.

"하하하, 교장 선생님, 농담도 잘하시네요!"

스타로드는 재빨리 분위기를 전환하며 화제를 돌렸다.

"교장 선생님은 분명히 처음으로 지구를 떠나셨을 텐데, 밖에 있는 우주가 얼마나 아름다운지 보세요."

"나도 그냥 농담한 거네. 다들 신경 쓰지 말게."

조지는 웃으며 고개를 돌려 우주선 유리창 너머로 빛나는 별들을 바라보며 감탄했다.

"정말 아름답군!"

사람을 사로잡는 가장 좋은 전략은 당근과 채찍이었다.

돈은 그에게 아무런 의미가 없었다. 18억에서 5억이 줄어들어도 13억이 남았고, 타노스와 로난의 우주선을 팔면 수백억은 우습게 벌 수 있었다.

계약서에 따르면 그들은 급여를 받을 수 없었지만, 그들이 전심으로 일하게 하려면 약간의 보상은 필요했다.

"잠시 멈춰 봐."

처음으로 그렇게 가까이에서 별을 바라보자 조지의 마음속에서 무언가가 움직였고, 욘두에게 우주선을 멈추라고 지시했다.

욘두는 왜 도약점에 도착하기도 전에 우주선을 멈추는지 몰랐지만, 조지의 명령을 거역할 수 없었기에 재빨리 기지 우주선을 우주에 멈춰 세웠다.

"환영 이동!"

조지는 몸을 번쩍이며 우주선 안에서 사라져 유리창 밖의 우주로 나타났다.

그는 눈을 감고 우주에서 별들의 힘을 가까이에서 느끼자, 오랫동안 깨닫지 못했던 초마법 페어리 글리터에 대한 새로운 깨달음을 얻었다.

페어리 글리터는 페어리 테일의 3대 초마법 중 하나이며, 가장 강력한 초마법이었다.

순수한 파괴력만 따지면 페어리 로조차 페어리 글리터와 비교할 수 없었다.

주요 효과는 해와 달, 별들이 발산하는 에너지를 모아 별의 거대한 광환으로 적을 가두고, 적을 무자비하게 제재하는 것이었다.

그리고 지금 그는 우주에 있었고, 해와 달, 별들이 발산하는 에너지를 가까이에서 느끼자, 그 마법에 대한 이해도가 순식간에 몇 단계나 높아졌다.

"저 녀석, 정말 괴물이군!"

조지가 아무런 장비도 착용하지 않고 우주에 혼자 떠 있는데도 아무렇지도 않은 모습을 보자, 스타로드 일행은 감탄했다.

우주에 그렇게 많은 문명과 종족이 있지만, 장비 없이 우주에서 살아남을 수 있는 종족은 거의 없었다.

가모라의 몸이 수없이 개조되고 강화되었어도 우주에서 혼자 5분 이상 살아남을 수 없었다.

조지라는 인간의 몸은 너무나 변태적이었다.

"모여라! 요정이 이끄는 빛의 강이여! 밝혀라! 사악함을 없애기 위해 맹렬히 날뛰는 송곳니를! 페어리 글리터!"

우주에서 반나절 동안 떠 있던 조지는 갑자기 눈을 크게 뜨고 페어리 글리터 마법 주문을 암송하기 시작했다.

그의 암송이 끝나자 거대한 마법진이 우주 상공에 나타났다.





제415장 순찰대의 구조 신호 (1/2)

"가라!"

의념으로 멀지 않은 운석 지대의 거대한 운석을 포착하자, 마법진에서 즉시 거대한 별빛 기둥이 발사되었고, 운석은 광선 기둥에 닿자마자 가루가 되어 우주에서 사라졌다.

"위력은 괜찮군!"

페어리 글리터가 만들어낸 효과를 보고 조지는 만족스러운 미소를 지었다.

이것은 그가 인간 형태에서 사용한 효과였고, 용 형태로 변신하면 마력이 폭증하여 효과가 훨씬 더 강해질 것이었다.

한편, 우주선 안에서는 조금 회복된 약탈자들이 욘두 일행 옆에 서서 부서진 거대한 운석을 보며 더듬거리는 말투로 말했다.

"두목, 저, 저, 저 운석은 우리 기지 우주선보다 두 배나 더 커요!"

우주선보다 두 배나 더 큰 운석을 한 번에 가루로 만들 수 있다는 것은 상대방이 원하기만 하면 그들의 기지 우주선도 한 번에 가루로 만들 수 있다는 것을 의미했다.

크리 제국 최강의 전투 로봇 크리 센트리의 행성 파괴 레이저포도 이 정도 위력이었을 것이다.

"그러니... 너희 녀석들은 정신 똑바로 차려. 절대로 그를 건드리지 마. 안 그러면 내가 너희를 구할 수 없어.

잘하면 이번에 2억은 벌 수 있을지도 몰라!"

욘두의 눈에는 공포와 놀라움이 동시에 나타났다.

공포는 조지의 실력 때문이었고, 놀라움은 조지의 실력 때문이었다.

조지가 지금 보여준 실력이라면 타노스와 로난을 정말로 없앨 수 있을지도 몰랐다. 그러면 그와 피터는 각각 1억씩 받을 수 있었다.

스타로드, 가모라, 로켓도 같은 마음이었다. 가모라는 1억에는 관심이 없었지만, 이번에 정말로 복수할 수 있을지도 모른다는 생각에 마음이 설렜다.

"계속 가자!"

환영 이동으로 우주선으로 돌아온 조지는 욘두에게 인사를 하고 자신의 방으로 돌아가 방금 깨달은 페어리 글리터를 다듬기 시작했다.

우주에서 페어리 글리터를 깨닫는 데 도움이 된다는 것을 알았다면, 진작에 나와서 볼 걸 그랬다.

역시 우주의 모든 법칙을 깨닫고 자신만의 세계를 창조하려는 마법사라면, 방에 틀어박혀 연구하는 것 외에도 여러 곳을 여행하며 견문을 넓혀야 했다.

우주선이 계속 나아가자, 곧 지구에서 가장 가까운 도약점에 도착했다.

우주선이 도약점을 통과하여 거대한 거리를 뛰어넘어 태양계 밖에 나타났을 때, 조지는 다시 한번 깨달음을 얻었다. 이번에는 공간 법칙에 대한 깨달음이었다.

우주 공간 도약점은 실제로 우주 공간 법칙의 가장 자연스러운 표현 중 하나였다.

광속으로 비행하더라도 태양계를 벗어나려면 1년 이상 걸리지만, 도약점을 사용하면 단 1초 만에 태양계를 벗어나 다른 은하계로 들어갈 수 있었다.

그는 아직 그렇게 먼 거리를 공간 이동할 수 없었다.

그는 지금 자신의 능력으로 남극에서 북극으로 환영 이동하는 것이 고작이었고, 행성 사이의 이동은 불가능했다. 은하계 사이의 이동은 더더욱 불가능했다.

"갈 길이 멀군!"

공간 도약점을 통과한 후 조지는 감탄했다.

그는 나중에 기회가 되면 여러 세계를 연결하여 어떤 세계든 자유롭게 드나들 수 있기를 바랐다. 지금처럼 영혼의 공명을 통해 약간의 도움을 받는 정도가 아니라.

하지만 그 정도 수준에 도달하려면 공간 법칙에 대한 이해도가 마블의 여러 우주를 자유롭게 순간 이동할 수 있는 수준을 넘어야 했다.

마블의 여러 우주를 자유롭게 순간 이동할 수 있어야 영혼의 연결을 통해 세계의 장벽을 뚫고 다른 세계로 들어갈 수 있었다.

조지의 명령에 따라 우주선은 쉬지 않고 계속해서 다른 도약점으로 향했고, 마침내 일주일 후 은하계와 대마젤란 은하의 경계에 도착했다.

"교장 선생님, 긴급 구조 신호를 받았습니다. 노바 제국 순찰 함대에서 보낸 것이고, 타노스와 로난이 공격한 행성과 같은 위치입니다."

가모라가 문을 두드리고 마법 연구에 몰두하고 있던 조지에게 보고했다.

조지는 연구를 잠시 멈추고 문을 열고 가모라와 함께 지휘실로 가서 스타로드에게 구조 신호를 다시 한번 재생하도록 했다.

"여기는 K-9852 행성입니다. 우리는 노바 제국 국경 순찰대 8함대입니다. 로난이 이 행성을 공격하고 있는 것을 발견했습니다. 미친 타이탄 타노스의 함대도 있습니다. 본부에 즉시 함대를 보내 지원해 주십시오! 즉시 지원해 주십시오!"

"이 신호는 30분 전에 보내진 것입니다. 로난과 타노스 함대의 실력이라면 그 행성과 순찰 함대는 이미 끝났을 겁니다.

하지만 타노스의 평소 습관을 보면 자원은 가져가도 사람은 절반 정도는 살려둘 겁니다.

그리고 여기 노바 제국의 지원 속도로는 로난과 타노스의 함대에 대처할 수 있을 만큼 병력을 모으려면 이틀은 걸릴 겁니다.

그때쯤이면 그들은 이미 떠나고 없을 겁니다."

가모라는 어두운 표정으로 말했다.

그녀는 이런 일을 너무 많이 겪었다. 그녀의 고향 행성도 그렇게 사라졌다.

자원은 모두 약탈당하고, 인구는 절반이 죽임을 당했다. 살아남은 절반도 큰 타격을 입고 문명 수준이 순식간에 몇 단계나 낮아졌다.

운이 나쁘면 불난 집에 부채질하는 세력을 만나 행성 전체가 노예 행성으로 전락할 수도 있었다.

이런 일은 노바 제국, 크리 제국, 스크럴 제국 모두 어쩔 수 없었다.

타노스는 행성을 점령하는 것이 목적이 아니라 자원을 약탈하고 사람을 죽이는 것이 목적이었고, 죽이고 나면 바로 떠났다.

일반 약탈자라면 순찰대를 보내 쫓아낼 수 있었지만,

타노스 함대의 실력으로는 제국이 3분의 1의 함대를 연합하여 포위하지 않으면 이길 수 없었다.

게다가 지금은 각 제국이 혼전을 벌이고 있었으므로, 그렇게 많은 병력을 빼낼 수 없었다.

그래서 미친 타이탄 타노스가 우주에서 그렇게 유명했고, 그의 실력에 세 제국 모두 감히 무시하지 못했다.

"타노스에게 다시 연락해 보게. 약탈자 우주선을 납치해서 곧 도착할 테니, 서두르지 말고 그 행성에서 기다리라고 하게."

조지는 잠시 생각하더니 다시 코스믹 큐브를 꺼내 가모라에게 던져주었다.

지금 상황은 그에게는 오히려 최적의 상황이었다.

타노스와 로난이 모두 행성에 있었으므로, 한 번에 모두 해결할 수 있었고, 도망칠 걱정도 없었다.

타노스든 로난이든 그들의 함대는 임시로 도약점을 만들어 공간 도약을 할 수 있었으므로, 추격을 피할 수 있었다.

영화에서 로난이 함대를 이끌고 지구를 침략했을 때 캡틴 마블을 만나자마자 바로 공간 도약점을 열고 도망쳤다.

우주에서는 싸우다가 상대방이 우주선을 타고 도망치면 쫓아갈 수 없었지만,

행성 내부에서는 쉽게 처리할 수 있었다.

"알겠습니다. 코스믹 큐브가 있으면 타노스는 의심하지 않을 겁니다."

가모라는 코스믹 큐브를 받아 다시 타노스와 연락하러 갔다.





제416장 빌어먹을 타노스 (2/2)

약 30분 후, 우주선은 마침내 K-9852 행성 상공에 도착했다.

푸른색의 지구와 달리 이곳은 붉은색을 띠는 행성이었다. 바다는 없었지만, 붉은 식물과 풍부한 광물 자원이 있는 땅이 매우 많았다.

하지만 지금은 전쟁의 영향으로 행성이 심하게 파괴된 상태였다.

레이저포로 파인 거대한 구덩이, 넓게 불타버린 숲, 그리고 붉은 줄무늬가 있는 회색 인형 시체가 여기저기 널려 있었다. 아마도 이 행성의 토착민이었을 것이다.

타노스는 매번 행성 인구의 절반을 학살한다고 들었을 때는 별다른 느낌이 없었다. 그저 숫자일 뿐이었기 때문이다.

하지만 수십억 구의 시체가 널려 있는 것을 직접 보니, 그것이 얼마나 잔혹하고 잔인한 일인지 알 수 있었다.

지구에서 가장 잔혹했던 2차 세계 대전에서도 사망자 수는 1억 명을 넘지 못했는데, 여기에는 10억 구가 넘는 시체가 쌓여 있었다.

"저 녀석들, 정말 짐승만도 못해!"

스타로드는 우주선 유리창을 통해 아래에 있는 시체들을 보았다. 그중에는 갓난아기도 많았고, 잔인하게 죽임을 당한 모습이었다. 그는 주먹을 꽉 쥐었다.

그들은 약탈자와 현상금 사냥꾼이었지만, 대부분은 돈을 원했고, 특히 스타로드처럼 마음속에 영웅심을 품고 우주에서 유명한 도둑이 되기를 바라는 약탈자는 살인을 거의 하지 않았다.

"그들은 원래 짐승만도 못한 놈들이야!"

가모라는 이를 악물었고, 표정은 스타로드보다 나을 것이 없었다.

수없이 많이 봤지만, 볼 때마다 그녀의 마음을 흔들었고, 자신의 행성이 학살당했을 때의 장면을 떠올리게 했다.

악몽이 되살아나는 것 같았다.

"지금 당장 새로 조립한 양자 로켓포를 타노스의 엉덩이에 쏘아 넣고 싶어!"

로켓은 옆에서 최근에 개조한 양자 로켓포를 꺼내 아래에 쌓인 시체를 보며 눈에 살기를 띠었다.

"원한다면, 지금 당장이라도 할 수 있어."

그때 조지의 얼굴에 희미한 미소가 떠올랐다.

하지만 사람들은 그의 미소를 보자 몸을 떨었다. 그 미소에는 차가운 죽음의 기운과 끝없는 살기가 가득했기 때문이다.

조지는 좋은 사람은 아니었지만, 기본적인 도덕적 기준은 있었다. 정신력이 강해서 대부분의 상황에서 매우 이성적으로 문제를 바라보았지만, 가끔은 열혈적인 모습을 보이기도 했다.

솔직히 말해서 원래 그는 타노스에 대해 이익 관계 때문에 없애야 할 존재로 생각했을 뿐, 타노스라는 사람이 그렇게 나쁘다고 생각하지 않았다.

타노스의 초심은 좋았다. 인구를 줄여 우주를 더 좋게 만들고 싶어 했기 때문이다.

하지만 아래에 있는 수십억 구의 시체를 보고 그는 더 이상 그렇게 생각하지 않았다. 그는 타노스 같은 사람은 정말 죽어 마땅하고, 만 번을 죽여도 부족하다고 생각했다.

어떤 이유든 간에 이런 정도의 대량 학살은 변명할 여지가 없었다.

"교장 선생님, 전에 말씀하신 완벽한 작전 계획이 뭐죠? 그냥 이렇게 내려가는 건 좀 그렇지 않나요?"

욘두는 아래에 있는 유명한 성전 2호와 로난의 다크 애스터호를 비롯하여 끝없이 펼쳐진 다양한 전투 우주선을 보며 침을 꿀꺽 삼켰다.

그의 기지 우주선도 매우 컸지만, 내부에는 생활 공간도 있었고, 100척이 넘는 약탈자 전투 우주선을 주차하고 우주선을 정비하고 수리할 수도 있었다.

하지만 로난의 다크 애스터호와 비교하면 그저 작은 마녀와 같았고, 개미와 코끼리의 차이였다.

다크 애스터호는 크리 제국에서 가장 강력한 우주 전투 우주선이었다.

타노스의 성전 2호와 비교하면 더 비교할 수 없었다. 그저 개미와 용의 차이였다. 성전 2호에서 아무렇게나 던진 도넛 모양의 우주선 하나만으로도 그의 기지 우주선을 쉽게 산산조각 낼 수 있었다.

소문은 소문일 뿐이고, 아래에 있는 최고급 전함을 직접 봐야만 그 차이를 알 수 있었다.

게다가 우주선의 차이뿐만 아니라 인원 차이도 컸다.

로난의 부하인 사카르 병사들은 그나마 괜찮았지만, 타노스의 부하들을 보면 치타우리 병사뿐만 아니라 리바이어던 거대 괴수, 죽음을 두려워하지 않는 선봉대 군단, 공중 탱크, 타이탄 거대 원숭이까지 있었다.

저곳에 내려가는 것은 죽으러 가는 것과 다름없었다.

아무리 조지가 강하다고 해도 타노스와 로난을 이길 수 있을지언정 저렇게 많은 적을 모두 상대할 수는 없을 것이다.

"완벽한 계획, 내가 말하지 않았나?

자네들은 보고만 있으면 되고, 내가 직접 나서서 모두 없애 버릴 걸세. 너무나 간단하지."

조지는 어깨를 으쓱하며 대답했다.

"뭐라고요!!!"

조지의 완벽한 계획을 들은 모든 사람이 멍해졌다.

이게 완벽한 계획이라고? 이건 그냥 무모한 돌격이잖아!

방금 분노에 휩싸였던 스타로드, 가모라, 로켓조차 조지의 대답에 냉정을 되찾았다.

그들은 분노했고, 타노스의 엉덩이에 로켓포를 쏘아 넣고 싶었지만, 그렇게 죽고 싶지는 않았다.

"교장 선생님... 계획이 하나 있습니다. 가모라가 코스믹 큐브를 가지고 타노스와 로난을 만나게 하고, 타노스와 로난이 나타났을 때 우리가 한꺼번에 달려들어 그들을 그 자리에서 없애 버리는 겁니다.

그렇게 하고 우리는 도망치는 겁니다. 그들은 수장이 없으면 혼란스러워질 것이고, 우리를 신경 쓸 겨를도 없을 겁니다.

그러면 현상금도 받고, 목표도 달성하고, 안전하게 빠져나올 수 있습니다."

스타로드는 재빨리 조지에게 제안했다.

그는 조지처럼 행동하면 오늘 모두 죽을 것이라고 생각했다.

사람들은 그 말을 듣자 모두 고개를 끄덕였다. 그들은 스타로드의 계획이 더 현실적이라고 생각했다.

적어도 조지가 운석을 부쉈던 실력이라면 타노스와 로난을 이길 가능성이 높았고, 그들의 도움까지 더해지면 더 가능성이 높았다.

"그렇게 복잡하게 할 필요 없어. 자네들은 우주선에서 보고만 있으면 돼. 내가 우주선을 개조해서 위험하지 않을 걸세.

너무 심심하면 우주선에서 아래를 향해 사격해도 좋아."

조지는 고개를 들어 우주선을 향해 말했다.

"오행 카발라 방어 결계를 작동시켜!"

"네, 주인님!"

약탈자 기지 우주선 외부에 갑자기 복잡한 마법 문양이 나타났고, 곧 금, 목, 수, 화, 토 다섯 원소 거인이 우주선을 둘러싸고 거대한 마법 방어 결계가 형성되었다.

이것은 그가 지금 만들 수 있는 가장 강력한 마법 방어 결계였다. 이전의 오행 카발라 봉인 결계가 주로 내부를 봉인하는 데 사용되었다면, 이 결계는 외부를 방어하는 데 사용되었고, 내부에서 외부로 공격하는 데는 영향을 주지 않았다.

즉, 작동 후 외부 공격은 결계에 의해 방어되고, 내부 공격은 결계를 뚫고 외부의 적을 공격할 수 있었다.

방어 강도는 그 자신조차 파괴하려면 시간이 걸릴 정도였다.

"이게 어떻게 된 거지? 우주선에 언제 인공지능 시스템을 설치한 거야?"

기지 우주선이 대답할 수 있고, 완전히 조지의 통제를 받고 있다는 것을 알게 된 욘두 일행은 다시 한번 당황했다.





제417장 마법 거룡의 습격 (3/2)

"환영 이동!"

계령 주문으로 깨어난 우주선이 마법 결계를 작동시키자, 조지는 곧바로 환영 이동으로 행성 상공으로 이동한 후, 애니마구스를 사용하여 거룡 형태로 변신했다.

"최대화!"

거인 마법을 극한까지 사용하자, 500미터였던 거룡의 몸집이 빠르게 팽창하여 7,000미터까지 커졌다.

그동안 그의 거인 마법은 발전을 멈추지 않았고, 카드캡터 사쿠라 세계에서 "대" 카드를 연구하여 새로운 마법 개념을 융합한 후, 더욱 강력한 효과를 낼 수 있었다.

그렇게 눈에 띄게 등장한 것은 단순히 시체가 널려 있는 것을 보고 분노하여 화풀이를 하고 싶어서만은 아니었다.

마법사로서 그의 이성은 항상 최우선이었고, 지금 분노를 느끼고 있더라도 분노 때문에 이성을 잃지는 않았다.

사실 스타로드의 제안은 좋았다. 가모라가 코스믹 큐브를 가지고 타노스와 로난을 유인한 후, 우두머리를 먼저 잡는 것이었다.

그렇게 하면 큰 힘을 들이지 않고 문제를 해결할 수 있었고, 우주 최강의 전함 두 척과 수많은 우주선을 온전히 얻을 수 있었으므로, 이익을 극대화할 수 있었다.

하지만 그것은 그가 원하는 효과가 아니었다.

수리 주문이 있으므로, 모든 전함과 우주선을 산산조각으로 만들어도 모두 최신 상태로 복원할 수 있었으므로, 전후 손실에 대해 걱정할 필요가 없었다.

그리고 마인드 스톤 하나만 가진 타노스는 그의 눈에 들어오지 않았다.

인피니티 스톤 6개를 가진 타노스는 분명히 강했지만, 마인드 스톤만 가진 타노스는 육체가 강하고 근접 전투 능력이 강하다는 것 외에는 그에게는 그저 살아있는 과녁일 뿐이었다.

로난은 말할 것도 없었다.

그래서 그는 확신이 있는 상황에서 가장 강력한 모습으로 타노스와 로난의 함대를 정면으로 격파하여 우주 제국과 세력들에게 자신의 강함을 알리고 싶었다.

만약 스타로드의 계획을 사용한다면, 타노스와 로난을 죽여도 다른 사람들은 그저 꼼수를 썼다고 생각할 것이고, 당신의 강함을 칭찬하겠지만, 그것은 개인의 강함일 뿐이었다.

당신 혼자서 타노스의 함대와 맞먹을 수 있다고 생각하지는 않을 것이다.

하지만 처음부터 끝까지 타노스와 로난의 함대를 강하게 격파한다면, 당신 혼자서 타노스와 로난의 함대를 합친 것보다 더 강하다는 것을 의미했다.

그들은 진정으로 당신을 두려워할 것이다.

그렇게 하는 목적은 당연히 나중에 노바 제국과 접촉하고, 지구가 우주 시대로 진입하는 데 발판을 마련하기 위해서였다.

영화에서 노바 제국은 매우 문명적이고 우호적인 제국으로 묘사되었지만, 실제로 우주에서 한자리를 차지하고 있다면 그렇게 아름답지만은 않을 것이다.

그가 충분한 위협을 보여주지 않으면 지구가 우주 시대로 진입할 때 얼마나 많은 문제가 생길지 몰랐다.

그래서 그는 처음부터 그렇게 강렬하게 등장하여 정면으로 맞서는 방식을 선택했다.

"뭐지?"

하늘에 갑자기 나타난 7,000미터 거룡은 다크 애스터호에 필적할 정도로 거대했으므로, 자연스럽게 아래에 있는 모든 사람의 시선을 사로잡았다.

그중에는 아래에서 회의를 하고 있던 타노스와 로난도 있었다.

로난이 타노스의 명령에 따라 이 행성의 모든 방어를 격파하고, 생명체의 절반을 학살하여 자신의 성의를 증명하자, 두 사람은 정식으로 만나 협력에 대해 논의하기 시작했다.

타노스의 실력과 세력은 로난보다 훨씬 강했으므로, 협상할 때 그는 떠다니는 왕좌에 앉아 거만하게 내려다보았고, 로난은 자신의 만능 무기인 크리 전투 망치를 들고 왕좌 아래에 서 있었다.

"타노스, 당신의 요구는 모두 완료했습니다. 이제 더 구체적인 협력에 대해 이야기할 수 있겠죠?"

"크리인, 자네가 어느 정도 실력이 있다는 것을 인정하여 협력할 수 있네. 자네의 요구를 말해 보게."

타노스는 왕좌에 앉아 약간 경멸하는 표정으로 로난을 내려다보았다.

타노스가 보기에 로난은 자신의 제국에 반항하는 철없는 소년 같았고, 생각이 유치하고 미숙했지만, 어느 정도 실력과 이용 가치는 있었다.

그래서 그는 일부러 이곳까지 온 것이었다.

"제 요구는 간단합니다. 우리가 협력하여 노바 제국의 수도 산다르 행성을 점령하고, 모든 산다르인을 없애는 겁니다. 그때 저는 새로운 크리 제국의 왕이 될 것이고, 그 망할 슈프림 인텔리전스가 아닌 제가 통치할 겁니다."

로난은 자신의 크리 전투 망치를 들고 흥분해서 말했다.

크리 제국에서 가장 권위 있는 지휘관 중 한 명으로서 그는 더 이상 명예와 수치심도 없는 인공지능 시스템인 슈프림 인텔리전스가 제국을 계속 통치하는 것을 용납할 수 없었다.

특히 그의 가족은 노바 제국과의 전쟁에서 모두 전사했는데, 지금 슈프림 인텔리전스는 노바 제국과 평화 협상을 하려고 했다.

그가 노바 제국의 수도를 점령하면 제국의 가문과 지휘관들은 모두 그에게 기울 것이고, 그는 제국의 진정한 지도자가 되어 제국을 이끌고 우주 전체를 통일할 것이었다.

"자네가 산다르 행성을 점령하는 것을 돕는 것은 나에게 어려운 일이 아니지만, 나는 무엇을 얻을 수 있지?"

로난의 호언장담을 들은 타노스의 눈에 경멸이 스쳤다.

로난은 즉시 자신이 미리 준비해 둔 계획을 제시했다.

"제가 제국의 왕이 되면 노바 제국 행성의 절반을 모두 당신에게 드리겠습니다. 그때는 마음대로 죽이십시오!"

"쯧!"

타노스는 경멸하는 표정을 지었다.

"나는 자네가 말하는 것에 관심이 없네. 자네가 오브를 찾는 것을 도와주면, 내가 산다르 행성을 점령하는 것을 도와주겠네. 이것이 우리의 약속이네."

로난의 야망과 위대한 이상은 너무나 작았다.

그가 원하는 것은 인피니티 스톤 6개를 모아 손가락을 튕겨 우주 생명체의 절반을 사라지게 하고, 우주를 균형으로 되돌리는 것이었다.

"좋습니다. 오브를 찾는 것을 돕겠습니다!"

타노스의 태도에 로난도 상당히 불쾌했지만, 지금은 어쩔 수 없었다. 그는 타노스의 도움이 필요했으므로, 우선 분노를 억누르고 그의 요구를 받아들일 수밖에 없었다.

속으로는 미래에 제국을 통일하면 가장 먼저 타노스라는 오만한 녀석을 없애 버리겠다고 생각했다.

"아버지, 가모라의 우주선이 나타났습니다."

그때 푸른 피부에 반쯤 기계화된 네뷸라가 다가왔다.

양녀 가모라가 온다는 소식을 듣자 타노스의 얼굴에 비로소 기쁜 기색이 나타났다.

그는 고개를 들어 하늘을 바라보았고, 약탈자 마크가 새겨진 기지 우주선이 천천히 내려오는 것을 볼 수 있었다.

"내 가장 사랑하는 딸 가모라, 역시 매번 나를 실망시키지 않는군."

하지만 다음 순간, 갑자기 하늘에 나타난 거대한 용 때문에 그와 모든 사람은 멍해졌다.

"모여라! 요정이 이끄는 빛의 강이여! 밝혀라! 사악함을 없애기 위해 맹렬히 날뛰는 송곳니를! 페어리 글리터!"

조지는 거룡으로 변신한 후, 아래에 있는 타노스와 로난 등을 먼저 공격하지 않고, 새로 깨달은 초마법으로 성전 2호를 향해 공격했다.

우선 우주선을 파괴하여 도망치는 것을 막고, 천천히 정리해도 늦지 않았다.





제418장 전장 압도 (1/2)

거대한 마법진이 행성 상공에 떠올랐고, 조지의 거룡 형태의 거대한 마력에 의해 행성 밖의 수많은 별빛이 마법진에 모여들어 무시무시한 원형 광선 기둥으로 변해 성전 2호를 향해 곧장 쏘아졌다.

성전 2호는 거대한 에너지 공격을 감지하고 즉시 우주선 에너지를 집중하여 전력으로 에너지 방어막을 펼쳐 우주선을 보호했다.

"쾅!"

최고 수준의 마법과 최고 수준의 기술이 충돌했고, 순수한 별빛과 에너지 방어막은 즉시 교착 상태에 들어갔다.

"기술의 힘도 무시할 수 없군."

마력을 계속해서 방출하고 별빛을 계속해서 에너지로 전환하여 내보내면서 조지는 성전 2호의 에너지 방어막이 흔들리기는 했지만, 쉽게 깨지지 않는 것을 보고 감탄했다.

타노스의 성전 2호는 우주에서 가장 강력한 전함 중 하나였다.

타이탄 행성의 모든 기술과 타노스가 오랫동안 약탈한 모든 자원을 모아 만든 것이었으므로, 노바 제국, 크리 제국, 스크럴 제국조차 이렇게 강력한 우주 전함을 만들 수 없었다.

제국은 모든 행성의 운영을 유지해야 했고, 내부도 그렇게 조화롭지 않았으므로, 모든 기술과 자원을 하나의 전함에 쏟아부을 수 없었다.

마치 국가가 모든 돈을 항공모함 한 척을 만드는 데 쓸 수 없는 것처럼, 민생도 중요했다.

그래서 성전 2호가 보여주는 방어력은 우주 최고 수준이었고, 그의 초마법을 오랫동안 버티면서도 깨지지 않았다.

하지만 그의 마력은 무한했고, 특히 거룡 형태에서는 마력이 폭증했으므로, 성전 2호의 에너지 방어막이 깨지는 것은 시간문제였다. 에너지 방어막이 깨지면 전함 자체만으로는 그의 마법을 절대 견딜 수 없었다.

아래에 있던 타노스도 그 점을 알아차리고 즉시 옆에 있던 에보니 모에게 명령했다.

"모두 저 괴물의 본체를 공격해라!"

"알겠습니다, 타노스 님!"

에보니 모는 재빨리 손에 든 통신 장치로 작전 지시를 내렸다.

모든 병사가 레이저 무기를 들고 공중에 있는 조지를 겨냥했고, 원래 지상에 있던 우주선과 공중에 떠 있던 리바이어던 거대 괴수도 조지를 향해 돌진했다.

동시에 성전 2호에 장착된 무기도 작동하여 조지의 마법 공격을 막으면서 조지를 조준하기 시작했다.

"다크 애스터호와 망령 우주선을 함께 공격하게!"

로난도 그 모습을 보고 즉시 부하 코라스에게 명령했다.

이때 그는 타노스와 협력했으므로, 함께 나아가야 했다.

게다가 갑자기 나타난 괴물이 타노스의 우주선을 공격했으니, 자신을 공격할 수도 있었다.

"이 행성에 수호신이 있다는 말은 못 들었는데?"

하늘에 있는 자신의 우주선 크기의 괴물을 보며 로난은 의아해했다.

광활한 우주에서 많은 행성이 토착 수호신을 탄생시키곤 했다. 이 신들은 강하기도 하고 약하기도 했다. 약한 신은 레이저 총 한 자루로 죽일 수 있었지만, 강한 신은 우주 함대에 대항할 수도 있었다.

크리 제국의 지휘관으로서 그는 이런 상식을 잘 알고 있었다.

일반적으로 강력한 토착 신이 지키는 행성은 특별한 이유가 없으면 충돌하지 않았다. 파괴할 수는 있었지만, 손실이 클 수 있었다.

심지어 일부 신은 신역, 올림푸스 산 등 세력과 연결되어 있어서 죽이면 귀찮아질 수도 있었다.

하지만 이 행성은 전에 조사했을 때 토착 신이 없었는데, 갑자기 나타난 괴물은 실력이 너무 강해서 타노스의 성전 2호와 맞서 싸울 수 있었다.

"큰일 났네. 저 녀석 너무 과신하는 거 아니야?"

그때 기지 우주선 안에서 스타로드 일행은 조지가 시전한 마법이 성전 2호의 에너지 방어막을 뚫지 못하고, 모든 공격이 조지를 향하는 것을 보고 불안해했다.

"내 말을 들었어야 했어. 내 계획대로 했어야 했는데!"

"너무 순진해!"

자신을 향해 몰려오는 우주선과 리바이어던 거대 괴수, 그리고 수많은 무기를 보면서도 조지는 전혀 당황하지 않았다.

성전 2호의 방어 수준이 예상보다 높았지만, 지금 상황은 여전히 그의 통제하에 있었다.

지금의 거룡의 몸으로 수많은 첨단 무기의 집중 공격을 받으면 분명히 다칠 수 있었지만, 그 공격이 그에게 닿아야만 했다.

그가 원한다면 언제든지 인간 형태로 돌아와 순간 이동으로 모든 공격을 피할 수 있었다.

하지만 지금은 그럴 필요가 없었다. 그에게는 더 좋은 방법이 있었다.

"꺼져!"

초능력을 발동하여 매그니토에 뒤지지 않는 금속 제어 능력을 성전 2호에 직접 작용시켜 성전 2호 내부의 정밀한 장비 구조를 강제로 비틀기 시작했다.

아무리 첨단 우주선이라도 금속을 사용해야 했고, 금속을 사용하면 그의 초능력에 의해 제어될 수밖에 없었다.

성전 2호 전체를 엉망으로 만들 필요는 없었다. 내부의 정밀한 장비와 구조만 파괴하면 우주선의 대부분 기능을 마비시킬 수 있었고, 에너지 방어막도 마찬가지였다.

과연 초능력이 작용하자 성전 2호 내부에 문제가 생겼고, 에너지 방어막도 작동을 멈췄다.


에너지 방어막이 사라지자 성전 2호는 페어리 글리터에 의해 그 자리에서 관통당했다.

"고대 마법·뇌폭 강림!"

성전 2호를 처리한 조지는 뇌폭 마법을 시전했다. 먹구름이 행성 상공을 뒤덮었고, 수많은 번개가 비처럼 쏟아져 레이저 총을 들고 있던 병사들을 감전시켰다.

"삼색 화염!"

용의 입에서 수많은 삼색 화염이 뿜어져 나와 가까이 다가온 리바이어던 거대 괴수와 전투 우주선을 모두 태워버렸다.

날개를 퍼덕여 막 떠오른 다크 애스터호 상공으로 날아가 초능력을 발동하여 내부 방어 메커니즘을 파괴하고, 날카로운 용 발톱으로 다크 애스터호를 꽉 잡고 힘껏 잡아 찢었다.

다크 애스터호는 그 자리에서 두 동강이 났다.

"나는 트란 행성에서 온 조지다. 순찰대의 구조 신호를 받고 왔다.

타노스와 로난, 우주의 평화를 위해 오늘 너희는 반드시 죽을 것이다!"

두 동강이 난 다크 애스터호를 아래로 던져 버린 조지는 확성 주문으로 자신의 목소리를 행성 전체에 울려 퍼지게 했다.

"구조다! 구조가 왔어!"

무기를 빼앗기고 절반이 죽은 노바 제국 순찰함대 병사들과 행성에 살아남은 토착민들은 조지의 목소리를 듣자 희망에 찼다.

그들은 갑자기 나타나 공격한 괴물이 자신들을 구하러 온 구세주였다는 것을 알게 되었다.

방금 전에는 괴물이 너무 강해서 타노스와 로난의 함대를 없앤 후 자신들까지 모두 죽일까 봐 걱정했었다.

"오비라, 카마리아, 나의 아내와 딸, 내가 반드시 너희의 복수를 해줄 것이다..."

멀리서 몸이 비정상적으로 강하지만 심각한 부상을 입은 남자가 수많은 시체 더미에서 힘겹게 기어 나와 단검 두 자루를 들고 전장 중앙으로 비틀거리며 걸어갔다.

그의 이름은 드랙스였다. 이 행성에서 가장 강력한 전사였고, 아내와 딸은 로난에게 죽었고, 자신도 로난에게 심각한 부상을 입었다.





제419장 오브를 원해? 목을 내놓고 가져가 (2/2)

"오, 쉣! 너무 잔인해! 교장 선생님, 오늘부터 당신은 케빈 베이컨을 대신해서 제 우상이 되셨어요!"

약탈자 기지 우주선 안에서 조지가 다크 애스터호를 손으로 찢어 버리고, 패기 넘치게 아래에 있는 타노스와 로난에게 외치는 모습을 보면서, 조지가 자신의 계획을 듣지 않고 너무 무모하다고 불평하던 스타로드는 눈을 크게 뜨고 턱이 거의 떨어질 뻔했다.

"피터, 방금 전에는 그렇게 말하지 않았잖아?"

똑같이 충격에 빠진 로켓은 스타로드의 말을 잊지 않고 꼬집었다.

"타노스, 오늘 너는 죽었어!"

가모라는 아래에 왕좌에 앉아 있는 타노스를 내려다보며 복잡한 표정을 지었다.

그녀는 수없이 많이 타노스를 죽여 가족과 동족의 복수를 하는 꿈을 꾸었지만, 타노스가 정말 죽게 된다고 생각하니 마음 한구석이 약간 슬펐다.

아래에 있는 타노스도 가만히 앉아서 죽을 사람은 아니었다.

자신이 오랜 세월 동안 힘들게 만든 슈퍼 우주 전함 성전 2호가 파괴되고, 자신이 만든 우주 대군이 조지에게 무참히 학살당하는 것을 보자 분노가 머리끝까지 치솟았다.

"에보니 모, 나를 올려보내라!"

타노스는 자신의 폭군 쌍날검을 꺼내 들고 옆에 있는 에보니 모에게 명령했다.

그는 분노에 눈이 멀어버린 것이 아니라, 지금 상황에서는 자신이 직접 나서서 싸우지 않으면 정말로 질 것이라는 것을 알았다.

하늘에 있는 조지라는 괴물을 상대할 수 있을지에 대해서도 완전히 확신하지는 못했지만,

조지의 파괴력은 엄청났지만, 몸집이 너무 커서 여러 면에서 취약할 수 있었다.

에보니 모가 자신을 올려보내 주기만 하면, 날카로운 폭군 쌍날검으로 조지의 급소를 찔러 그를 없앨 수 있었다.

에보니 모도 타노스의 실력에 확신을 가지고 있었다. 그것은 오랜 세월 동안 우주를 정복하면서 쌓아온 무패의 자신감이었다.

에보니 모는 타노스의 명령을 듣자마자 자신의 능력을 발동하여 금속판 몇 개를 조종하여 타노스뿐만 아니라 블랙 드워프, 콜버스 글레이브, 프록시마 미드나이트 등 실력자들을 모두 올려보냈다.

"거의 다 됐어!"

공중에서 한바탕 날뛰며 대부분의 리바이어던 거대 괴수와 공격해 오는 우주선을 격추한 조지는 타노스 일행이 다가오는 것을 감지하고 거룡 형태에서 인간 형태로 돌아왔다.

타노스의 육체적 실력은 여전히 강했고, 날카로운 폭군 쌍날검까지 들고 있었으므로, 자칫하면 그에게 상처를 입을 수도 있었다.

마치 사람이 말벌을 손바닥으로 쳐 죽일 수 있지만, 말벌에 쏘이면 크게 부어오르는 것처럼,

만약 급소를 쏘이면 목숨을 잃을 수도 있었다.

그래서 습격하러 오는 타노스 일행을 상대할 때는 인간 형태로 돌아오는 것이 더 적합했다.

인간 형태는 용 형태보다 마력과 육체적 힘은 약했지만, 더 민첩했고, 다양한 마법과 초능력을 조합하여 싸우는 데 더 편리했다.

게다가 지금은 대부분의 우주선을 파괴했으므로, 타노스가 도망칠 걱정은 없었고, 이 기회를 이용하여 최근에 연구한 다양한 마법을 시험해 볼 수 있었다.

평소에는 이렇게 많은 사람을 상대로 마법을 실험할 기회가 없었고, 위력을 조절하지 못해서 죽일까 봐 걱정할 필요도 없었다.

"올라오려고? 내려가!"

조지가 거룡 형태에서 갑자기 인간 형태로 변신하자 타노스 일행은 당황했지만, 곧바로 반응하여 재빨리 금속판을 밟고 조지를 향해 달려들었다.

조지는 초능력을 발동하여 네 사람이 타고 있던 금속판을 모두 빼앗았다.

에보니 모의 염력은 금속뿐만 아니라 나무, 돌 등 다양한 것을 제어할 수 있었지만, 금속 제어 능력만 놓고 보면 조지에게 미치지 못했다.

그래서 그는 금속판 제어권을 두고 싸우는 데서 쉽게 승리했다.

금속판을 잃어버리자 날 수 없는 타노스와 블랙 드워프 일행은 공중에서 아래로 떨어졌다.

하지만 네 사람의 육체는 매우 강했으므로, 떨어지는 각도를 조절하여 모두 안전하게 착지했고, 일렬로 서 있었다.

그때 조지도 내려와 그들 앞에 섰다.

"당신은 구조 신호를 받고 온 것이 아니겠지?"

타노스는 조지를 따라 천천히 내려온 약탈자 우주선을 올려다보며 조지에게 물었다.

가모라는 코스믹 큐브를 얻었고, 약탈자 기지 우주선을 납치했다고 했는데, 이곳에 도착하자마자 조지가 나타났다.

게다가 조지는 트란 행성 출신이라고 했다.

아무리 바보라도 조지가 구조 신호를 받고 온 것이 아니라 가모라와 관련이 있다는 것을 알 수 있었다.

"물론 아니지. 나는 이것 때문에 온 거네."

조지는 손을 뒤집어 웃으며 환장 공간에서 코스믹 큐브를 꺼냈다.

"이걸 10억에 현상금을 걸었다고 들었는데, 그래서 내가 직접 가져다주러 왔지."

"스페이스 스톤, 좋아. 고맙군."

타노스는 조지의 손에 있는 코스믹 큐브를 보자 눈빛이 날카로워졌고, 옆에 있는 에보니 모에게 신호를 보냈다.

에보니 모는 즉시 자신의 능력을 발동하여 코스믹 큐브를 이쪽으로 가져오려고 했다.

"쉿!"

코스믹 큐브가 조지의 손에서 떠오르자마자 다시 떨어졌다.

완전히 금속으로 만들어진 날카로운 가시가 갑자기 에보니 모의 뒤에서 솟아올라 그의 뒤통수를 꿰뚫었기 때문이다.

에보니 모의 실력은 약하지 않았고, 준비되지 않은 닥터 스트레인지를 제압할 수도 있었지만, 육체가 너무 약해서 우주에서 생존할 능력조차 없었다. 오히려 그들 중에서 가장 쉽게 죽일 수 있는 사람이었다.

방금 그가 기습한 대상이 다른 네 사람이었다면, 타노스, 프록시마 미드나이트, 콜버스 글레이브는 미리 반응하여 피할 수 있었을 것이고, 블랙 드워프는 맞서 싸우다가 부상을 입었을 것이다.

사실 타노스의 육체는 너무 강해서 정면으로 맞아도 방어력이 뚫리지 않았을 것이다.

"내가 말하기 전에 누가 움직이라고 했나?"

조지는 코스믹 큐브를 거두고 죽은 에보니 모의 시체를 보며 차갑게 웃으며 타노스에게 말했다.

"코스믹 큐브는 당신에게 줄 수 있지만, 조건이 있어. 당신의 목을 내놓아야 해."

"네가 죽고 싶어서 환장했군!"

타노스가 대답하기도 전에 블랙 드워프는 에보니 모가 죽은 것을 보고 조지가 망언을 하자 분을 참지 못하고 자신의 거대한 도끼를 들고 뛰어들어 조지를 내려찍었다.

"엎드려."

하지만 도끼를 휘두르며 달려드는 블랙 드워프를 향해 조지가 손을 아래로 휘두르자, 블랙 드워프는 즉시 땅에 내동댕이쳐졌다.

블랙 드워프가 들고 있는 거대한 도끼는 금속이었고, 갑옷도 금속이었으므로, 그의 초능력에 의해 제어될 수밖에 없었다. 그가 원한다면 블랙 드워프를 하늘에 매달아 연을 날릴 수도 있었다.

지금 그의 금속 제어 능력은 영화 속 매그니토에 필적할 정도였고, 수십만 톤의 힘은 장난이 아니었다.

솔직히 초능력만 사용하고 마법을 사용하지 않아도 블랙 오더 수준의 적은 충분히 상대할 수 있었다.

하지만 타노스를 상대할 때는 초능력만으로는 약간 힘들었다. 타노스의 육체가 너무 강해서 초능력만으로는 방어력을 뚫기 어려웠고, 쉽게 죽일 수 없었다.





제420장 원거리 마법사가 너희를 가르쳐 주마 (1/2)

"죽여라!"

블랙 드워프가 제압당하고, 유능한 부하 에보니 모가 순식간에 기습당해 죽는 것을 본 타노스는 더 이상 이야기할 것이 없다는 것을 알고 분노에 찬 고함을 지르며 폭군 쌍날검을 들고 앞장서서 돌격했다.

프록시마 미드나이트와 콜버스 글레이브가 뒤를 따랐고, 살아남은 선봉대 군단과 타이탄 거대 원숭이도 타노스의 고함에 따라 조지를 향해 달려들었다.

뇌폭 강림이라는 고대 마법은 공격 범위는 매우 넓었지만, 단일 위력은 평범해서 사카르 병사들을 상대하기에는 괜찮았지만, 선봉대와 타이탄 거대 원숭이에게는 통하지 않았다.

그래서 지금도 지상에는 많은 선봉대와 타이탄 거대 원숭이가 살아 있었다.

"마법사가 너희를 가르쳐 주마!"

조지는 등 뒤에 날개를 펼치고 하늘 높이 날아올랐다. 타노스 일행은 그 모습에 어안이 벙벙해졌다.

에보니 모도 없고, 우주선도 없으니 그들은 날 수 없었다.

사카르 병사들의 레이저 총을 주워서 쏘라고 할 수도 없었다.

선봉대와 타이탄 거대 원숭이의 지능으로는 첨단 레이저 무기를 제대로 사용할 수 없었고, 그들은 근접 전투만 할 수 있었다.

사실 이것은 타노스 측에서 준비를 제대로 하지 못한 것이 아니었다.

원래 타노스 군단은 공중 전투를 위한 우주 최강 전함과 수많은 전투 우주선, 리바이어던 거대 괴수를 갖추고 있었고, 지상 전투를 위한 선봉대 군단, 타이탄 거대 원숭이, 그리고 수많은 사카르와 치타우리 잡병을 갖추고 있었다.

모든 것이 완벽했다.

하지만 조지는 지금 모든 공중 유닛을 제거했으므로, 날 수 있는 조지를 보고만 있어야 했다.

그들이 아무리 뛰어난 점프 능력을 가지고 있어도 날아다니는 조지를 공격할 수는 없었다.

"가죽이 두꺼운 살아있는 과녁들이 많군. 새로운 마법을 실험하기에 좋은 재료야!"

조지는 미소를 지으며 손을 아래로 뻗어 최근에 완성한 개량 마법을 실험하기 시작했다.

"아바다 체인 라이트닝!"

초록색 광선이 그가 초능력으로 계속해서 땅에 억누르고 있던 블랙 드워프에게 즉시 명중했다. 블랙 드워프는 아무리 발버둥 쳐도 일어설 수 없었다.

초록색 광선은 블랙 드워프에게 명중한 후 즉시 사라지지 않고, 블랙 드워프를 매개체로 하여 사방으로 연결되기 시작했다.

눈 깜짝할 사이에 수십 명의 선봉대와 타이탄 거대 원숭이가 블랙 드워프처럼 땅에 쓰러졌다.

블랙 드워프는 특별한 강한 체질과 약하지 않은 영혼 덕분에 즉시 죽지는 않았지만, 곧 죽을 것처럼 보였다.

하지만 육체는 강했지만, 영혼은 일반 인간보다 약했던 생화학적으로 개조된 선봉대와 타이탄 거대 원숭이는 모두 숨을 거두었고, 육체의 절반은 부식되어 사라졌다.

살인 저주는 해리 포터 세계의 3대 용서받지 못할 저주 중 하나였고, 파괴력은 별로였고, 조각상으로도 막을 수 있었으며, 피하기도 쉬웠고, 한 목표만 공격할 수 있었다.

하지만 영혼에 대한 살상력은 매우 강했다.

그래서 그는 이 마법을 포기하지 않고, 여러 세계의 마법 개념을 융합하여 이 마법의 위력을 더욱 발전시키고 강화하려고 했다.

체인 라이트닝 버전의 살인 저주는 살인 저주를 기반으로 개발한 업그레이드 버전이었다. 단일 마법에서 여러 목표를 동시에 공격할 수 있는 광역 마법으로 진화했다.

게다가 영혼 공격 외에도 에너지 공격도 강화했다.

사실 일반 살인 저주에도 추가적인 에너지 공격이 있었다.

예를 들어 성인 마법사가 살인 저주를 사용하면 조각상으로 막을 수 있지만, 조각상 자체가 폭발했다.

이것은 살인 저주가 영혼을 해칠 뿐만 아니라 육체도 해칠 수 있다는 것을 의미했지만, 효과가 미미했다.

강화된 살인 저주는 적에게 명중하면 영혼을 크게 소멸시킬 뿐만 아니라 육체도 부식시켰다.

전에 약탈자 전기 얼굴은 살인 저주 한 방에 영혼과 육체가 동시에 소멸되어 흔적조차 남지 않았다.

선봉대와 타이탄 거대 원숭이는 육체가 강했으므로, 절반만 부식되었다.

번개 사슬 살인 저주 외에도 그는 현재 추적형 살인 저주를 연구하고 있었다. 연구가 완료되면 적을 먼저 표시하고 살인 저주가 적을 쫓아가 공격하게 하여 살인 저주의 낮은 명중률을 크게 개선할 수 있었다.

"피하기는 꽤 빠르군."

연속으로 체인 라이트닝 살인 저주를 10번 넘게 사용했지만, 타노스, 프록시마 미드나이트, 콜버스 글레이브에게는 명중하지 못했다.

세 사람은 속도가 너무 빨랐고, 전투 경험이 풍부하여 번개 사슬 살인 저주의 위력을 보자 정면으로 맞서지 않고 다양한 방법으로 시험하고 피했다.

"그럼 이것도 한번 시험해 볼까."

체인 라이트닝 살인 저주의 효과를 직접 보고 정리한 조지는 그 마법을 더 이상 사용하지 않고 다른 마법 실험을 시작했다.

그는 날개를 접고 땅에 착지한 후 양손으로 땅을 누르자, 땅에 거대한 마법진이 나타났다.

"지형 효과·늪지대!"

단단했던 땅이 마법진의 효과로 부드러워지면서 거대한 늪지대로 변했다.

남아 있던 선봉대와 타이탄 거대 원숭이는 모두 늪에 빠졌고, 타노스 세 사람의 이동 속도도 크게 느려졌다.

이것은 그가 굶주린 늑대 기사단 어부로부터 얻은 마법이었다. 지형 효과는 주변 지형 환경을 자유롭게 바꿀 수 있었다.

"식물·속박!"

두 번째 마법진이 떠오르자, 늪지대에서 수많은 팔뚝 굵기의 덩굴이 솟아나 마치 촉수 괴물처럼 선봉대와 타이탄 거대 원숭이를 붙잡고 늪 속으로 끌어당겼다.

이것은 그가 굶주린 늑대 기사단 코스모스의 식물 마법과 가운데땅 세계의 엘프 마법을 융합하여 만든 광범위한 속박 마법이었다. 지형 효과와 함께 사용하기에 적합했다.

"죽어라!"

조지가 새로 실험한 두 가지 마법을 함께 사용하여 모든 선봉대와 타이탄 거대 원숭이를 한 번에 처리했을 때, 타노스 세 사람은 그가 착지한 틈을 타 그의 뒤로 돌아왔다.

만약 조지가 계속 공중에 있었다면 그들은 정말로 방법이 없었겠지만, 조지는 지금 땅에 있었다.

타노스의 폭군 쌍날검은 캡틴 아메리카의 방패를 부술 수 있었고, 콜버스 글레이브와 프록시마 미드나이트의 무기도 평범한 무기가 아니었다.

마법으로 강화된 덩굴은 선봉대와 타이탄 거대 원숭이를 속박할 수 있었지만, 그들에게는 통하지 않았고, 그들은 덩굴을 잘라 버렸다.

하지만 이것은 조지가 예상한 일이었다.

"새로운 마법 효과는 괜찮군. 좋아, 이제 본론으로 들어가 볼까."

눈앞에 있는 세 개의 무기를 마주한 조지는 생각을 바꾸자 세 사람이 큰 힘에 이끌려 각각 날아갔다.

블랙 드워프는 금속 갑옷을 입고 있었고, 타노스, 프록시마 미드나이트, 콜버스 글레이브도 마찬가지였다. 금속 갑옷을 입고 있는 한 그의 능력에 영향을 받을 수밖에 없었다.

그들이 갑옷을 모두 벗지 않는 한 말이다.

타노스 세 사람이 마법 공격을 계속 피할 수 있었던 것은 그들의 실력이 강한 것도 있었지만, 그의 마음이 새로운 마법 효과를 실험하는 데 집중되어 있었기 때문이었다.

그렇지 않았다면 그는 그들을 순식간에 제압할 수 있었다.





제421장 너보다 강하면 그만이야 (2/2)

"대장님, 저항력은 갑옷에서 나오는 겁니다. 저 녀석은 금속을 조종하는 능력이 있는 것 같습니다."

프록시마 미드나이트는 강제로 우주선에 무기를 박아 넣어 몸을 고정하고 타노스에게 소리쳤다.

타노스는 손으로 갑옷을 잡아 찢어 던져 버렸다.

"그럼 갑옷을 벗고 싸우면 돼!"

갑옷의 방해 없이 타노스는 폭군 쌍날검을 들고 다시 조지를 향해 달려들었다.

프록시마 미드나이트와 콜버스 글레이브 부부도 타노스를 따라 갑옷을 벗어 던졌다.

"갑옷을 벗었으면 무기는?"

조지는 그 모습을 보고 입꼬리를 올리며 세 사람의 무기에 능력을 집중했다.

그러자 세 사람의 무기가 강제로 제어에서 벗어나기 시작했고, 그들은 다시 멈춰 서야 했다.

타노스는 육체가 너무 강해서 자신의 힘으로 폭군 쌍날검이 손에서 떨어지는 것을 간신히 막았지만, 프록시마 미드나이트와 콜버스 글레이브는 그렇지 못했다.

그들은 있는 힘껏 버텼지만, 무기가 손에서 떨어지는 것을 막을 수 없었고, 무기는 방향을 바꿔 그들을 공격했다.

"편히 잠들어, 아가들아. 푸른 밤하늘이 얼마나 아름다운지."

타노스가 무기를 꽉 잡고 계속해서 달려드는 모습을 보고, 프록시마 미드나이트와 콜버스 글레이브가 자신의 무기를 피하려고 애쓰는 모습을 보면서 조지는 갑자기 자장가를 흥얼거렸다.

부드러운 목소리가 타노스 세 사람의 귀에 들리자 세 사람의 눈꺼풀이 떨리기 시작했다.

이것은 그가 엘프 루시엔에게 배운 모르고스조차 잠들게 할 수 있는 마법이었다. 그는 아직 루시엔 수준에는 미치지 못했지만, 분명히 매우 효과적이었다.

"쉿! 쉿!"

두 개의 날카로운 칼날이 몸을 뚫는 소리가 들렸다.

프록시마 미드나이트와 콜버스 글레이브는 최면 마법의 영향을 받아 잠시 멈칫했고, 그 틈을 타 자신의 무기에 몸이 꿰뚫렸다.

타노스도 손이 흔들리면서 폭군 쌍날검이 손에서 떨어질 뻔했다.

하지만 그때 타노스는 갑자기 노란색 작은 돌을 꺼냈다. 그 돌에서 특수한 에너지 파동이 방출되자 조지의 최면 마법이 즉시 사라졌다.

그것은 우주 의식의 화신인 마인드 스톤이었다.

"아!"

타노스는 고함을 지르며 마인드 스톤을 폭군 쌍날검 중앙에 박아 넣고 마인드 스톤에서 뿜어져 나오는 힘으로 조지의 폭군 쌍날검 제어를 강제로 풀고 다시 조지를 향해 달려들었다.

"마인드 스톤을 저렇게도 쓸 수 있나?"

조지는 그 모습을 보고 약간 놀란 표정을 지었다.

마인드 스톤이 그의 최면 마법을 무효화하는 것은 이해할 수 있었지만, 금속 제어를 막을 수 있다는 것은 예상 밖이었다.

아마도 마인드 스톤의 힘이 너무 강하거나, 그가 금속을 제어할 때 금속에 정신력을 부여해야 하는데, 그 정신력이 사라지자 제어할 수 없게 된 것 같았다.

하지만 상관없었다.

"무장 해제!"

조지는 손을 휘둘러 달려오는 타노스에게 마법을 걸었고, 마인드 스톤이 박힌 타노스의 폭군 쌍날검은 즉시 손에서 떨어져 나갔고, 타노스는 그 자리에서 멍해졌다.

무장 해제 주문은 규칙적인 마법이므로, 명중하기만 하면 무기가 손에서 떨어져 나갈 수밖에 없었다.

마법사로서 그는 다양한 수단을 가지고 있었고, 어떤 상황에도 대처할 수 있었다.

"플라스마 전자기포!"

두 손을 합치자 무시무시한 플라스마 전자기포가 폭발하여 멍해 있던 타노스를 날려 버렸다.

폭군 쌍날검을 주워 마인드 스톤을 빼내 환장 공간에 넣은 조지는 땅에 떨어진 타노스 앞에 나타났다.

"정말 튼튼하군!"

산도 꿰뚫을 수 있는 플라스마 전자기포에 정통으로 맞았는데도 가슴이 약간 검게 그을린 정도인 타노스를 보며 조지는 타노스의 육체가 얼마나 강한지 감탄했다.

그의 육체도 약하지 않았지만, 타노스의 육체와 비교하면 한참 부족했다.

솔직히 말해서 타노스의 육체 방어력은 그의 거룡 형태에 필적할 정도였다. 다만 능력이 너무 단순하고 제어하기 쉬웠을 뿐이었다.

하지만 타노스는 과학자였으므로, 이해할 수 있었다.

"너희는 내 위대함을 이해하지 못해!"

폭군 쌍날검을 잃었지만, 타노스는 항복할 기미를 보이지 않았다.

그는 땅에서 일어나 옷에 묻은 먼지를 털어내고 눈에 확고한 의지를 드러냈다. 그의 신념은 흔들리지 않았다. 그는 항상 자신이 정의라고 생각했기 때문이다.

그는 자신의 정의를 위해 오늘 여기서 죽더라도 자신의 이상을 위해 헌신하는 것이었다.

"나는 네 위대함을 이해할 필요 없어. 너보다 강하면 그만이야."

다시 일어선 타노스를 보며 조지는 고개를 저었다.

가장 무서운 사람은 누구일까?

바로 타노스 같은 사람이다. 그들은 마치 사이비 종교 광신도와 같아서 정상적인 사고방식으로는 대화할 수 없었다.

이런 적에게는 그보다 더 강해져서 순수한 힘으로 제압해야 했다.

이것이 조지가 항상 믿는 이념이었다.

약육강식, 적자생존. 당신의 힘이 충분히 강할 때만 당신이 원하는 진리가 존재할 수 있었다.

마치 이런 말처럼.

"존엄은 칼날 위에 있고, 진리는 대포 사정거리 안에 있다."

그리고 이런 말도 있었다.

"나는 바보가 나에게 차분하게 말할 수 있도록 무술을 연마한다."

그가 마법을 배우고 힘을 추구하는 이유는 여러 세계에서 타노스처럼 대화가 통하지 않는 존재를 만났을 때 차분하게 그들의 머리를 날려 버릴 수 있기 위해서였다.

물론 그는 마법을 배우는 과정과 힘이 강해지는 쾌감을 즐기고 있었다.

"죽어라!"

하지만 그때 푸른 그림자가 늪에서 솟아올라 왼손을 날카로운 가시로 바꾸어 타노스의 등 뒤 심장을 찔렀다.

그 사람은 다름 아닌 타노스의 또 다른 양녀 네뷸라였다.

가시는 정확하게 타노스를 찔렀지만, 아쉽게도 방어력을 뚫지 못했고, 타노스의 피부조차 뚫지 못했다.

"왜, 왜 너마저 나를 배신하는 것이냐?"

타노스는 손을 뒤로 뻗어 네뷸라의 목을 잡고 그녀를 들어 올리며 분노에 찬 표정을 지었다.

가모라의 배신은 그를 슬프게 했지만, 네뷸라의 배신은 그를 분노하게 했다.

평소에 자신을 가장 두려워하던 작은 것이 감히 자신을 배신하다니?

"왜냐고? 당신은 내 행성을 멸망시키고, 내 동족을 죽였고, 계속해서 나를 벌하고, 내 몸을 개조해서 반기계 괴물로 만들었어. 그런데 내가 당신에게 감사해야 할 이유라도 있어?"

네뷸라는 증오에 찬 눈으로 타노스를 바라보았다.

"나는 당신의 살점 한 조각까지 모두 도려내고 싶어!"

타노스의 잔인함, 타노스의 강함, 타노스의 공포는 항상 그녀의 마음속에 깊이 새겨져 있었고, 어릴 때부터 타노스를 증오하면서도 감히 드러내지 못했다.

그저 계속해서 비위를 맞추고, 관심을 받으려고 노력하며, 겨우 목숨을 부지하고 있었다.

하지만 타노스가 조지의 공격에 개처럼 도망치고, 저항하지 못하고 무기와 마인드 스톤까지 빼앗기는 모습을 보자,

타노스는 그녀가 생각했던 것만큼 강하지 않았고, 이길 수 없는 존재가 아니라는 것을 깨달았다.

그래서 수년 동안 쌓아온 분노와 증오가 한꺼번에 터져 나와 기습 공격을 감행한 것이었다.





제422장 나는 육각형 마법사 (1/2)

"그럼 죽어라!"

타노스는 손을 뻗어 네뷸라의 왼쪽 기계 팔과 몸의 절반을 잡아 뜯어 쓰레기처럼 땅에 던졌다.

네뷸라의 몸 절반은 기계로 개조된 부분이었고, 그 기계가 떨어져 나가자 그녀는 10분도 버티지 못할 것이었다.

"내가 죽기 전에, 네가 먼저 죽는 것을 볼 거야."

몸의 절반이 땅에 쓰러진 네뷸라는 그곳에 서 있는 타노스를 바라보며 후련한 미소를 지었다.

타노스가 자신이 생각했던 것만큼 강하지 않다는 것을 깨닫자, 그녀의 마음속에 있던 공포는 갑자기 사라졌고, 곧 잃을 목숨조차 담담하게 받아들일 수 있었다.

사실 그동안 그녀가 타노스를 그렇게 두려워했던 것은 죽음이 두려워서가 아니었다.

수없이 죽는 것보다 못한 개조를 겪었으니, 죽음을 두려워할 리가 없었다.

"그녀 말이 맞아. 네가 그녀보다 먼저 죽을 거야."

그때 조지가 다가왔다.

타노스는 몸을 돌려 조지를 바라보았다.

"그럼 누가 먼저 죽는지 보자!"

타노스는 고함을 지르며 온몸의 근육을 팽창시키고 조지를 향해 돌진했다. 무기가 없어도 맨손으로 모든 적을 이길 수 있었다.

"페어리 로!"

조지가 손을 들자 하늘에서 눈부신 백광이 내려와 타노스의 몸을 감쌌고, 조지의 의념에 의해 폭군 쌍날검이 날아와 수십만 톤의 힘으로 순식간에 타노스를 꿰뚫었다.

백광이 사라지자 우주 지배자 타노스의 머리가 목에서 천천히 떨어졌다.

조지는 손을 뻗어 폭군 쌍날검을 잡았다.

"끝났네, 마무리!"

타노스가 조지에게 죽는 것을 본 약탈자 기지 우주선에 있던 스타로드 일행은 모두 우르르 내려왔다.

"네뷸라!"

가모라는 간신히 숨만 붙어 있는 네뷸라를 안고 부드러운 목소리로 말했다.

어릴 때부터 자신과 경쟁하고, 입만 열면 험한 말을 했던 여동생이었지만, 그녀에게 감정이 없었던 것은 아니었다.

두 사람은 혈연관계는 없었지만, 함께 자라고, 함께 살고, 함께 싸웠고, 같은 아픔을 겪었다.

"사실 나는 너를 이기고 싶었던 게 아니야. 내가 너보다 못하다는 것을 알아. 나는 그냥 언니가 갖고 싶었을 뿐이야.

타노스는 죽었으니, 앞으로 행복하게 살았으면 좋겠어!"

가모라가 나타나자 네뷸라의 얼굴에 미소가 번졌다.

"괜찮을 거야."

가모라는 고개를 돌려 따라온 로켓 일행을 바라보았다.

"방법을 찾아봐, 로켓. 기계를 가장 잘 고치잖아. 그녀의 몸을 고칠 수 없을까?"

"힘들어. 재료도 부족하고, 도구도 없고, 시간도 없어."

로켓은 다가가서 살펴보더니 고개를 저었다.

도구와 재료가 모두 있었다면, 막 다쳤을 때 우주 최고 수준의 기술력으로 고치는 데 문제가 없었을 것이다.

하지만 지금은 파괴된 전장이라 적절한 도구와 재료를 찾을 수 없었고, 네뷸라는 1분도 버티지 못할 것 같았다.

"내가 할게."

조지가 폭군 쌍날검을 들고 다가왔다.

"원상 복구."

수리 주문을 외우자 네뷸라의 파괴된 몸 절반이 즉시 원래 모습으로 돌아왔다.

수리 주문은 생명체의 상처에는 효과가 없었지만, 기계에는 신과 같은 기술이었다.

"우주는 넓고, 신기한 일도 많군."

조지가 손을 휘두르자 네뷸라가 멀쩡해진 것을 보고 사람들은 동시에 감탄했다.

사람들이 승리 후 가장 안심하고 있을 때, 푸른 그림자가 갑자기 하늘에서 내려와 망치를 들고 조지의 뒤통수를 향해 내리쳤다.

그 망치는 빠르고 정확했으며, 매우 흉악했다. 한 번에 죽이려고 작정한 공격이었다.

그 공격을 한 사람은 다른 사람이 아닌 계속 숨어 있던 로난이었다.

그는 손에 든 만능 무기인 크리 전투 망치를 사용하여 은신하여 모든 공격을 피하고 높은 곳에 숨어 있었다. 그는 전투 과정을 모두 지켜보았고, 조지의 약점을 분석했다.

그는 조지가 인간 형태일 때는 타노스 일행과 정면으로 싸우지 않고, 다양한 능력을 사용한다는 것을 알아냈다.

이것은 조지의 육체가 에보니 모처럼 약하다는 것을 의미했다.

그래서 방심한 틈을 타 가까이에서 기습하면 조지를 죽이고, 어부지리로 인피니티 스톤 두 개를 얻을 수 있다고 생각했다.

크리 제국의 지휘관으로서 그는 인피니티 스톤에 대해 어느 정도 알고 있었고, 각 스톤에 강력한 힘이 있다는 것을 알고 있었다.

인피니티 스톤 두 개를 얻으면 다크 애스터호의 손실을 만회할 수 있었다.

하지만 현실은 그의 생각처럼 간단하지 않았다.

"로난, 내가 네가 하늘에 숨어 있는 것을 모를 거라고 생각했나?"

로난의 망치가 조지의 머리를 치기 직전, 조지는 입꼬리를 올리며 갑자기 몸을 돌려 손에 든 폭군 쌍날검으로 로난의 공격을 정확하게 막았다.

농담이었다. 로난이라는 중요한 인물을 그가 놓칠 리가 없었다.

타노스 일행과 싸우는 동안 그의 정신력은 계속해서 로난을 주시하고 있었다. 그는 로난이 틈을 타 작은 우주선을 타고 도망치는 것을 막아야 했다.

그래서 로난이 은밀하게 기습한 모든 과정은 그의 정신 감응에 의해 감시되고 있었다.

"뭐야, 육체로 막았다고?"

로난은 자신의 전력으로 내리친 망치가 막히자 얼굴색이 변했다.

그는 조지가 방심한 순간에 반응했을 뿐만 아니라 육체만으로 자신의 치명적인 공격을 막았다는 것을 믿을 수 없었다.

이것은 조지의 신체 능력이 자신과 거의 차이가 없다는 것을 의미했고, 그의 분석이 모두 틀렸다는 것을 의미했다.

"꺼져!"

폭군 쌍날검을 든 오른손이 갑자기 커지면서 힘이 폭증했고, 조지는 칼날로 로난을 베었다. 로난은 재빨리 크리 전투 망치를 들어 막았다.

캡틴 아메리카의 방패도 찢을 수 있는 폭군 쌍날검과 거대화된 조지의 힘이 합쳐지자 크리 전투 망치는 한 번에 두 동강이 났고, 로난의 팔도 잘려 나갔다.

"나는 육각형 마법사야. 근접전도 못 할 것은 없지."

그의 인간 형태의 육체는 타노스에 비할 바는 아니었지만, 그는 멸룡 마도사였고, 수많은 분신을 가지고 있었으므로, 로난보다 약하지 않았다.

거대화된 후에는 육체가 기하급수적으로 강해졌으므로, 격투 기술을 조금만 더 연마하면 맨손으로 로난을 울면서 빌게 할 수 있었다.

사실 격투 기술도 문제가 아니었다. 카드캡터 사쿠라 세계의 분신이 최근 "투" 카드를 연구하고 있었으므로, 연구가 끝나면 마법으로 격투 능력을 최고 수준으로 끌어올릴 수 있었다.

"아악, 내 팔!"

팔이 잘린 로난은 비명을 지르며 자신이 상대가 안 된다는 것을 알고 우주선을 찾아 도망치려고 했다.

"로난, 내 아내를 죽이고, 내 딸을 죽였으니, 네 머리를 잘라 버리겠다!"

하지만 그는 멀리 가지 못하고 단검을 든 건장한 남자가 그를 덮쳐 두 단검을 그의 두 눈에 꽂았다.

"으아아아!!!"

로난은 다시 한번 비명을 질렀다. 팔을 잃고 피를 흘리면서 몸에 힘이 들어가지 않았다.

그는 그렇게 건장한 남자에게 짓눌린 채 칼에 찔려 죽었다.





제423장 지고의 초대 (2/2)

"정말로 파괴자가 있던 행성이군."

치유 마법으로 로난을 마무리한 건장한 남자를 치료하면서 조지는 자연스럽게 그의 기억을 읽어보았고, 그 남자가 파괴자 드랙스라는 것을 알게 되었다.

어쩐지 그가 이 행성의 토착민을 보았을 때 낯이 익었다.

"교장 선생님, 노바 제국 순찰대 대장이 선생님을 만나고 싶어 합니다."

조지가 수리 주문으로 성전 2호, 다크 애스터호, 각종 전투 우주선을 광범위하게 수리하고 있을 때, 가모라가 노바 제국 군복을 입은 중년 남자를 데리고 왔다.

타노스와 로난을 처리한 조지는 가모라와 욘두 일행에게 붙잡혀 있던 순찰대원과 토착민 절반을 풀어주라고 하고, 자신은 우주 전함과 우주선을 수리하기 시작했다.

타노스와 로난의 우주 전함과 우주선은 우주 모든 세력 중에서도 최고 수준이었다.

돈을 받고 팔아도 좋고, 학교로 가져와서 학교의 실력을 키우는 데 사용해도 좋았다.

"수납!"

무한 확장 주문으로 만든 가장 큰 상자를 꺼낸 조지는 수리한 전함과 우주선을 모두 상자에 넣고, 순찰대 대장을 향해 웃으며 말했다.

"안녕하세요. 저는 트란 행성에서 온 조지입니다. 조금 늦어서 죄송합니다."

"아닙니다, 아닙니다. 선생님이 오시지 않았다면 저희는 구조받지 못했을 겁니다. 저는 순찰대 8함대 대장 프란이라고 합니다. 노바 제국을 대표하여 감사드립니다."

대장은 조지가 우주 전함을 수리하고 회수하는 놀라운 장면에서 정신을 차리고 긴장한 듯 손을 흔들며 감사 인사를 전했다.

트란 행성에서 온 조지는 혼자서 타노스와 로난의 함대를 모두 없앴고, 두 사람의 머리를 잘랐다. 마치 전설 속 고대 신과 같았다.

그렇게 강력한 존재는 제국 지고께서도 매우 신중하게 대해야 할 정도였다.

"그냥 지나가던 길이었을 뿐입니다. 그 녀석이 현상금을 걸어서 우리 행성을 시끄럽게 만들지만 않았어도 이런 일은 없었을 겁니다."

조지는 타노스와 로난의 머리가 담긴 상자를 프란에게 건넸다.

"저도 행성을 떠난 지 얼마 안 돼서 처음 나왔는데, 가모라에게서 노바 제국이 은하계에서 가장 큰 제국이라고 들었습니다. 이건 제가 제국에 드리는 선물이라고 생각하십시오."

"선물이라고요?"

프란은 상자 안에 있는 타노스와 로난의 머리를 보고 침을 꿀꺽 삼키며 조심스럽게 상자를 받았다.

선물이 너무 무서웠다.

"조지 선생님, 이쪽 상황은 이미 제국에 보고했습니다. 저희 지고께서 선생님을 수도 산다르 행성에 초대하고 싶어 하시는데, 혹시 시간이 있으십니까?"

타노스와 로난이 죽고, 함대가 전멸한 것은 우주 전체를 뒤흔들 만한 사건이었다.

노바 지고도 그의 보고를 듣고 깜짝 놀랐다.

하지만 노바 제국 전체로 보면 더할 나위 없이 좋은 일이었다.

타노스는 우주의 암적인 존재였고, 타노스가 죽으면 우주 모든 세력이 박수갈채를 보낼 것이다.

로난은 크리 제국에서 가장 강경한 매파였고, 노바 제국에 극도로 적대적이었으므로, 로난이 죽으면 크리 제국과 노바 제국의 평화 협정이 더 빨리 체결될 것이다.

그래서 노바 지고는 조지에게 매우 감사했고, 직접 만나서 감사를 표하고 싶어 했다.

동시에 제국을 생각해서 조지처럼 강력한 존재와 친분을 쌓아야 했다. 그렇지 않으면 적대하게 되면 큰 문제가 될 수 있었다.

"물론 시간이 있습니다. 저도 지고와 이야기하고 싶은 일이 있습니다."

조지는 망설이지 않고 초대를 받아들였다.

그가 지구를 떠난 목적은 두 가지였다. 타노스라는 잠재적인 위험을 제거하는 것은 이미 완료했고, 다음은 노바 제국과 협력하여 지구를 우주 시대로 진입시키고, 성간 이민을 완료하는 것이었다.

조지가 승낙하자 프란도 안심했다.

지고가 그에게 내린 임무는 반드시 조지를 수도로 데려오는 것이었지만, 조지 같은 존재가 원하지 않으면 그가 어떻게 할 수 있는 일이 아니었다.

"그럼 조지 선생님, 하루만 기다려 주십시오. 하루 뒤에 바로 수도로 출발하겠습니다."

프란은 조지와 출발 시간을 정하고, 행성에 살아남은 고위층을 찾아가 상황을 보고하고, 뒷일을 처리하러 갔다.

타노스에게 공격받은 행성에 대해 노바 제국은 경험이 많았으므로, 하루 만에 대부분의 상황을 처리할 수 있었고, 후속 지원 부대가 와서 뒷수습을 하면 되었다.

어쨌든 이 행성에는 인구 절반이 살아남았고, 타노스가 약탈한 자원도 가져가지 않았으므로, 다른 행성보다 상황이 나았다.

나쁘게 말하면 인구가 줄어들었으므로, 이 행성 주민의 삶의 질은 단기간에 향상될 수도 있었다.

하지만 이런 방식의 복지를 누리고 싶어 하는 사람은 많지 않을 것이다.

30분 전, 산다르 행성 수도에서 노바 지고는 프란의 보고를 받고 제국 고위층을 긴급 소집했다.

"상황은 이렇습니다. 트란 행성에서 온 신에 대해 어떻게 생각하십니까?"

혼자서 타노스와 로난의 함대를 없애고, 다양한 신기한 힘을 가진 존재는 그녀의 눈에 트란 행성의 고대 신이었다.

고대 신만이 그렇게 강력한 힘을 가질 수 있었다.

트란 행성은 기술이 매우 낙후된 행성이었고, 성간 문명조차 이루지 못했지만, 제국은 그곳에 사람을 보내 접촉한 적이 없었다.

일반적으로 문명이 낙후된 행성을 발견하면 제국의 정책은 접촉하여 기술을 전파하고, 제국 체계에 편입시켜 제국 행성의 일부로 만드는 것이었다.

제국의 역사 기록에 따르면 트란 행성은 아스가르드 세력권에 속했고, 강력한 고대 신들이 많이 존재했기 때문이다.

그래서 그녀는 소식을 듣자마자 조지를 강력한 고대 신이라고 생각했다.

"저는 좋은 일이라고 생각합니다. 크리 제국과의 평화 협정은 로난 세력의 방해 때문에 계속해서 진전되지 못했는데, 로난이 죽었으니 평화 협정이 순조롭게 진행될 것입니다."

제국 고위층 중 한 명이 말했다.

다른 제국 고위층도 고개를 끄덕였다.

"지고, 저는 이 고대 신을 산다르 행성에 초대하는 것이 좋다고 생각합니다. 한편으로는 감사를 표하고, 다른 한편으로는 동맹을 늘릴 수 있습니다."

"저도 그렇게 생각합니다."

노바 지고는 그 제안에 동의했다.

크리 제국이 평화 협정을 맺으려고 하는 것은 노바 제국과 스크럴 제국과의 전쟁이 너무 힘들었기 때문이었다.

노바 제국은 크리 제국과만 싸우고 있었지만, 실력 차이 때문에 장기간 전쟁으로 한계에 도달했고, 크리 제국보다 더 빨리 전쟁을 끝내고 싶어 했다.

그래서 조지라는 고대 신을 제국의 동맹으로 만들 수 있다면 전쟁을 더 빨리 끝낼 수 있을 뿐만 아니라 제국의 안전도 크게 강화할 수 있었다.





제424장 우주 특대 뉴스 (1/2)

"지고, 이 고대 신이 우리와 협력할 의향이 있고, 수도에 방문할 의향이 있다면, 이 사실을 널리 알려 모든 제국이 알 수 있도록 해야 합니다."

가장 먼저 의견을 제시했던 제국 고위층이 일어서서 말했다.

"평화 협정이 계속해서 체결되지 못하는 이유는 크리 제국에서 로난 같은 매파가 계속해서 방해하고 있기 때문이고, 스크럴 제국과 시아 제국도 작은 방해 공작을 많이 하고 있습니다.

우리가 이 소식을 퍼뜨리면 그들을 크게 위협할 수 있습니다. 그 고대 신이 우리와 협력하지 않더라도, 그동안의 위협만으로도 평화 협정을 빨리 체결할 수 있을 것입니다."

스크럴 제국은 노바 제국과 크리 제국이 평화 협정을 맺는 것을 원하지 않았다. 그것은 그들이 혼자서 크리 제국의 공격에 맞서야 한다는 것을 의미했기 때문이다.

시아 제국은 삼국 전쟁에 참여하는 것처럼 보였지만, 실제로는 세 제국이 서로 싸우기를 바라고 있었고, 마지막에 어부지리를 얻으려고 했다.

"좋습니다. 모두의 의견이 일치했으니, 프란에게 초대를 시도해 보도록 하십시오.

프란이 초대에 성공하면 정보부는 즉시 이 소식을 우주 전체에 알리고, 접대 부서는 최고 수준으로 접대 준비를 하여 그가 우리의 진심을 느낄 수 있도록 하십시오."

여러 차례 논의한 끝에 노바 지고는 모든 절차를 결정했다.

30분 후, 프란이 조지의 답변을 전해오자 제국은 즉시 빠르게 움직였다.

반나절도 안 되어 우주 각 은하계, 언론, 세력, 심지어 외딴 작은 행성까지 특대 뉴스를 알게 되었다.

우주 수많은 생명을 학살하고, 우주에서 가장 무서운 함대를 가졌으며, 여러 제국조차 어찌할 수 없었던 악명 높은 미친 타이탄 타노스가 죽었다는 것이었다!

게다가 어느 제국이 함대를 보내 토벌한 것이 아니라 트란 행성에서 온 강력한 고대 신이 혼자서 타노스와 그의 함대를 모두 없앴다는 것이었다.

사건의 발단은 타노스가 10억 현상금을 걸고 약탈자와 현상금 사냥꾼을 보내 트란 행성에서 코스믹 큐브를 찾으려 했고, 그로 인해 트란 행성의 고대 신을 화나게 했다는 것이었다. 그래서 고대 신은 분노하여 트란 행성을 떠나 타노스와 그의 함대를 모두 전멸시켰다는 것이었다.

그 고대 신은 타노스와 그의 함대를 없애면서 노바 제국 국경의 한 행성을 구했다고 한다.

그래서 노바 제국이 고대 신을 수도로 초대했고, 두 세력이 동맹을 맺은 것 같다는 소문도 있었다.

이 우주 특대 뉴스는 엄청난 파장을 일으켰다.

타노스에게 학살당한 행성의 주민들은 타노스가 죽었다는 소식을 듣고 행성 전체가 축제를 벌였고, 타노스를 죽인 고대 신에게 감사하며 고대 신을 열렬히 환영했다.

동시에 고대 신이 트란 행성 출신이라는 것을 알게 되자, 그들은 트란 행성의 모든 것에 호감을 갖게 되었다.

각 제국과 세력은 이 소식을 듣고 모든 정보원을 동원하여 정보의 진실성을 확인하고, 다양한 대응 전략을 세우기 위해 회의를 소집했다.

지금은 세 국가가 각각 1만 명의 전투 부대를 가지고 있고, 조지 혼자서 5천 명의 전투 부대와 맞먹는 상황이었다. 어느 국가와 손을 잡든 다른 두 국가는 신중하게 대처해야 했다.

하루 뒤, K-9852 행성.

조지는 눈앞에 있는 욘두, 스타로드, 가모라를 바라보았다.

"한 사람당 1억씩 이미 주었고, 이제 두 가지 선택을 더 주겠네.

첫째, 내가 준 돈을 가지고 떠나서 원래 살던 대로 살게. 코스믹 큐브를 훔치려던 일은 더 이상 묻지 않겠네.

둘째, 정식으로 학교에 합류하여 우주 분야를 담당하는 초능력 수호대 대원이 되어 나와 함께 산다르 행성에 가서 지구를 우주 시대로 진입시키는 것을 돕게.

안심하게, 그동안 함께 지내면서 모두 친구가 되었으니, 어떤 선택을 하든 상관없네."

타노스를 죽인 영상과 사진, 관련 증거를 올리자 18억 현상금이 조지가 새로 만든 계좌로 빠르게 입금되었다.

그리고 그는 5억을 욘두와 스타로드 일행에게 나눠주었다.

지구를 떠나는 일은 거의 다 끝났고, 산다르 행성으로 가는 길은 프란이 안내해 줄 것이므로, 큰 문제는 없을 것이었다.

그래서 스타로드 일행이 더 이상 그를 따르고 싶어 하지 않더라도 그에게는 아무런 영향이 없었다. 그들은 좋은 친구로 헤어지면 되었다.

"당신이 나를 도와 타노스를 죽여 복수했으니, 그것만으로도 충분한 보상이에요.

저는 1억은 필요 없고, 두 번째를 선택할게요."

가모라는 이미 결정을 내렸으므로, 조지가 말을 꺼내자마자 첫 번째로 대답했다.

가모라가 그렇게 빨리 선택하자 망설이던 스타로드가 즉시 말했다.

"저도 두 번째를 선택하겠습니다."

그가 그런 선택을 한 이유는 간단했다.

첫째, 그는 욘두의 약탈자 팀에서 벗어나고 싶었다. 그의 꿈은 강도가 아니라 의적이었기 때문이다.

둘째, 이번에 지구에 돌아와 늙은 외삼촌을 만나고, 유일한 가족을 만나면서 여러 가지 생각을 하게 되었다. 외삼촌이 죽기 전에 그와 더 많은 시간을 보내고 싶었다.

마지막으로 가장 중요한 이유는 그가 가모라를 사랑하게 된 것 같았기 때문이다. 그저 아무나 만나는 사랑이 아니라 평생을 함께하고 싶은 사랑이었다.

"저도 두 번째를 선택하겠습니다."

로켓 라쿤은 가모라와 스타로드가 선택하는 것을 보고 자신의 선택을 내렸다.

"나는 지구에서 나와 같은 동물을 보았어. 우주에서는 한 번도 본 적이 없었지. 어쩌면 지구가 내 진짜 고향일지도 몰라."

이것은 그가 자신을 설득하기 위해 내세운 이유였고, 진짜 이유는 그동안 스타로드 일행과 함께 지내면서 예전에 라일라와 친구들과 함께 지냈을 때의 느낌을 받았기 때문이었다. 친구의 느낌이었다.

그는 그 느낌이 사라지는 것을 원하지 않았으므로, 남기로 했다.

"나는 그루트다!"

그루트는 순수해서 로켓이 선택하는 것을 따라 선택했다.

"그럼 나는 첫 번째를 선택해야겠군. 자유로운 약탈자는 자유로운 삶을 더 좋아하거든. 게다가 돌봐야 할 부하도 많고."

욘두는 어깨를 으쓱하며 첫 번째를 선택했다.

"하지만 약탈자 서비스가 필요하면 언제든지 불러주게!"

그의 삶의 경험상 그는 어떤 세력에 속해서 일할 수 없었다. 10억, 20억을 준다고 해도 그는 약탈자의 자유로운 삶으로 돌아갈 것이었다. 그곳이 그의 집이었다.

그를 크리 제국의 노예에서 해방시켜 준 약탈자들이 그의 친구이자 가족이었다.

"좋아, 그럼 그렇게 하자. 준비하고 프란을 따라 출발하자."

조지는 웃으며 개의치 않았다.

다만 그는 가모라 옆에 서 있는 네뷸라와 그곳에 앉아 있는 드랙스를 보며 혼잣말을 했다.

"맨티스만 있으면 은하계 수호대가 완성되겠군."

네뷸라와 드랙스는 그에게 목숨을 구원받았고, 복수도 했으므로, 그에게 보답하기 위해 자발적으로 그의 팀에 합류했다.






제425장 최고 접대 기준 (2/2)

노바 우주선이 K-9852 행성에서 이륙하여 가장 가까운 공간 도약점으로 향했다.

우주선 안에서 조지는 아름다운 우주를 감상하고 있었다. 프란의 계산에 따르면 가장 가까운 경로로 가더라도 수도 산다르 행성까지 3일은 걸릴 것이었다.

"교장 선생님, 이것 좀 보세요."

가모라는 조지에게 장치를 가져왔다. 장치에는 트란 행성 고대 신 조지가 타노스를 없애고 노바 제국과 협력하기로 했다는 뉴스가 나오고 있었다.

"이번 여행은 순조로울 것 같군."

조지는 뉴스를 보고 미소를 지었다.

가모라는 우주 최고 수준의 스파이로서 현재 우주 상황을 잘 알고 있었고, 노바 제국이 처한 어려움에 대해 이야기해 주었다.

노바 제국이 이런 소식을 퍼뜨렸다는 것은 그와 협력하고 싶어 한다는 것을 의미했다.

그가 노바 제국 수도에 가는 목적도 협력이었으므로, 서로 뜻이 맞았다.

노바 제국은 그의 명성을 빌려 다른 제국을 위협하고 평화 협정을 체결하고 싶어 했고, 그는 노바 제국의 도움을 받아 지구를 우주 시대로 진입시키고 인구 이주를 완료하고 싶어 했다.

이것은 모두에게 좋은 일이었으므로, 나쁠 것이 없었다.

그는 그렇게 까다로운 사람이 아니었다. 노바 제국이 그의 동의 없이 모호한 소식을 퍼뜨렸다고 해서 불쾌해하거나 수도에 도착해서 일부러 문제를 일으키지 않았다.

그는 어린애가 아니었다.

이런 일을 빨리 해결하고 지구로 돌아가서 마법 연구에 몰두하고 싶었다.

지금은 이렇게 잘나가는 것처럼 보이지만, 마블 세계 전체로 보면 그는 그다지 강한 사람이 아니었다.

마블 단일 우주 수준의 존재는 수없이 많고, 다중 우주 수준도 많았으며, 초우주 수준, 전능 우주 수준도 있었다.

실력을 키우지 않으면 행성 포식자라도 지구를 지나가다가 그와 지구를 모두 먹어 버릴 수도 있었다.

그가 고대 신으로 여겨지는 것은 어쩔 수 없었다. 그렇지 않으면 그가 어떻게 그렇게 강력한 힘과 능력을 가졌는지 설명하기 어려웠다.

게다가 고대 신이라는 신분은 더 위협적이었으므로, 나쁠 것이 없었다.

3일 후, 은색 행성이 그의 눈앞에 나타났다.

영화에서 보았던 헐벗은 행성과 달리 지금 그가 본 은색 행성 주변에는 다양한 강력한 우주 전함과 그가 이해할 수 없는 첨단 방어 시스템이 가득했다.

지금은 영화에서처럼 평화로운 시기가 아니었다. 노바 제국과 크리 제국의 전쟁은 아직 끝나지 않았으므로, 수도의 방어는 매우 삼엄했다.

영화에서처럼 로난이 다크 애스터호를 몰고 산다르 행성에 왔다면 대기권에 진입하기도 전에 산산조각이 났을 것이다.

우주 4대 제국 중 하나의 실력을 무시해서는 안 되었다.

"차이가 크군!"

조지는 줄지어 있는 우주 전함을 보며 지구의 탱크와 대포를 떠올리며 고개를 저었다.

차원이 달랐다.

하지만 위험도만 따지면 지구의 위험도가 우주 어느 행성보다 높았다.

우주에서 일어나는 위험은 기껏해야 행성 간 전쟁으로 어느 행성이 파괴되거나, 몇 개의 행성이 파괴되는 정도였다.

하지만 지구에서 일어나는 대사건은 우주 전체를 파괴할 수도 있었다.

그렇지 않았다면 그는 진작에 소중한 친구들을 데리고 지구를 떠나 안전하고 평화로운 행성을 찾아 마법 연구에 몰두했을 것이다.

프란에게서 미리 연락을 받았으므로, 순찰 우주선이 산다르 행성에 가까워지자 경비 함대는 즉시 양쪽으로 갈라져 행성으로 들어가는 통로를 열어 주었다.

"조지 선생님 덕분에 이런 대접을 받게 되네요."

프란은 경비 함대가 열어준 전용 통로를 보며 감격한 표정을 감추지 못했다.

순찰대는 제국 군대 체계에서 최하층에 속했고, 마치 고대 순찰을 도는 포졸과 같았다. 프란은 포졸 중에서도 우두머리였다.

지금 국경 지역의 작은 포졸이 황도에 들어가고, 황도의 금위군이 열을 지어 환영하고, 황제가 직접 접견하는 상황이니, 감격하지 않을 수 없었다.

"하하, 우리도 이런 날이 올 줄은 몰랐네."

옆에 있던 스타로드와 로켓도 기뻐하며 웃었다.

그들은 한때 좀도둑질을 하다가 잡힌 좀도둑이었고, 20번이나 탈옥한 탈옥수였다. 우주에서 보면 그저 작은 존재에 불과했다.

하지만 지금은 조지를 따라다니면서 최고위층이나 받을 수 있는 대접을 받고 있으니, 기분이 좋을 수밖에 없었다.

"앞으로 자네들이 이런 고위층과 교류할 일은 많을 걸세."

조지는 웃으며 고개를 저었다.

산다르 행성에는 도시가 하나밖에 없었다. 하늘에서 보면 오각형 모양의 도시였고, 매우 아름다웠다.

노바 제국은 수백만 개의 행성을 가지고 있었으므로, 지구처럼 많은 도시를 건설할 필요가 없었다. 도시는 하나뿐이었고, 나머지는 경치 좋은 곳이나 군사 기지였다.

순찰 우주선은 호위함의 호위를 받으며 오각형 도시의 제국 본부 건물에 천천히 착륙했고, 그곳에서 노바 제국의 통치자 노바 지고와 제국 고위층이 그들을 맞이했다.

수도 산다르 행성에서 3일 동안 우주에서 가장 발전된 행성의 최고 수준 접대를 경험한 조지는 스타로드 일행과 함께 떠났다.

노바 제국은 그의 위협이 필요했고, 그는 노바 제국이 지구를 우주 시대로 진입시키는 것을 도울 필요가 있었다. 이해관계가 일치했고, 서로에게 아무런 대가를 요구하지 않았으므로, 협상은 순조롭게 진행되었다.

협상 과정은 1시간도 채 걸리지 않았다.

"지구로 돌아가지 말고, 모라그 행성에 들러."

산다르 행성을 떠난 조지는 성전 2호를 조종하는 스타로드에게 말했다.

다크 애스터호는 산다르 행성에서 돈을 받고 팔았다. 지구를 우주 시대로 진입시키려면 돈이 많이 필요했고, 협력은 협력이지만, 노바 제국이 계속해서 일방적으로 돈을 쓸 수는 없었다.

성전 2호는 수리한 후 마법 개조를 시작했고, 지금은 개조가 완료된 상태였다.

"모라그 행성요? 그곳은 폐허가 된 행성이잖아요?"

스타로드는 의아한 표정을 지었다.

모라그 행성은 매우 유명한 쓰레기 행성이었다. 한때 우주에서 매우 유명한 문명의 수도였지만, 알 수 없는 이유로 갑자기 멸망했다.

그 후 그 행성은 바다에 잠겼고, 300년마다 바다가 빠져나가면 옛 도시가 드러났다.

그때가 되면 수많은 청소부들이 그 행성에 가서 쓰레기를 주웠다.

시간으로 따지면 모라그 행성의 바다가 다시 빠지려면 몇 년은 더 있어야 했다. 지금 가면 바다밖에 없었고, 바다에는 치명적인 바다 괴물도 많았다.

"찾을 것이 있어서."

조지는 웃으며 자세한 설명은 하지 않았다.

어차피 나온 김에 파워 스톤도 손에 넣을 생각이었다. 그에게 바다와 바다 괴물은 위협이 되지 않았다.

그가 기억하기로 파워 스톤은 모라그 행성에 있었고, 모라그 행명의 문명도 파워 스톤의 힘을 제어하지 못해서 멸망했다.





제426장 격투와 창조 (1/2)

6개의 인피니티 스톤 중에서 파워 스톤은 가장 중요한 스톤이었다. 단독으로 사용하면 행성을 파괴할 수 있었고, 함께 사용하면 다른 스톤에 힘을 공급하여 다른 스톤의 위력을 강화할 수 있었다.

인피니티 스톤은 자신의 우주에서만 사용할 수 있었고, 다른 우주에서는 그저 예쁜 돌멩이일 뿐이었으므로, 조지는 이전에는 수집에 열을 올리지 않았다.

하지만 지금은 생각이 바뀌었다. 그는 인피니티 스톤에 관심이 없지만, 다른 사람들은 그렇지 않을 수도 있었다.

하나만으로는 그에게 위협이 되지 않지만, 여러 개가 모이면 매우 위험할 수 있었다.

그래서 나온 김에 파워 스톤도 손에 넣어서 환장 공간에 보관하기로 했다.

파워, 스페이스, 마인드 스톤 세 개는 그의 손에 있었고, 타임 스톤은 에이션트 원에게 있었으며, 리얼리티 스톤은 봉인되어 있었고, 소울 스톤만 우주에 흩어져 있었다.

누군가 소울 스톤을 찾아서 소울 스톤의 시험을 통과하고 소울 스톤을 얻더라도 소울 스톤만으로는 그를 위협할 수 없었다.

게다가 인피니티 스톤은 외적인 힘이었지만, 그보다 강한 적을 만나면 도움이 될 수도 있었다. 쓸모없는 것은 아니었다.

미래에 그가 마법 분야에서 일정 수준에 도달하면 인피니티 스톤의 법칙을 이용하여 더 깊은 것을 깨달을 수도 있었다.

그래서 산다르 행성을 떠날 때 그는 계획을 바꿔 모라그 행성에 들러 파워 스톤을 얻기로 했다. 어차피 하루 정도 더 걸릴 뿐이었다.

하루 뒤, 성전 2호는 바다로 덮인 모라그 행성 상공에 도착했다.

환영 이동으로 바다에 도착한 조지는 눈을 감고 정신력을 발산하여 파워 스톤을 감지하기 시작했다.

파워 스톤은 오브에 싸여 있었지만, 그 안에 담긴 무시무시한 힘은 숨길 수 없었다. 그가 집중해서 감지하면 시간을 들여서라도 위치를 알아낼 수 있었다.

"찾았다!"

과연 한 시간 후, 그는 파워 스톤의 대략적인 위치를 파악했다.

"변신."

눈을 뜨고 변신 마법으로 거대한 물고기로 변신한 조지는 바다로 뛰어들었다.

그의 변신 마법은 이미 능숙해져서 원하는 것으로 변신할 수 있었지만, 변신 중에는 마법력을 완전히 발휘할 수 없었다.

하지만 바다 괴물을 상대하기에는 충분했다.

마법을 사용하지 않아도 그의 초능력만으로도 충분했다.

그에게 다가가 잡아먹으려고 하는 바다 괴물들은 그의 몸에서 뿜어져 나오는 번개에 맞아 검게 타버렸다.

번개를 두른 물고기 몸으로 빠르게 나아가던 조지는 곧 궁전에서 파워 스톤이 들어 있는 오브를 발견했다.

"손에 넣었다!"

오브를 환장 공간에 넣고 인간 형태로 돌아온 그는 다시 환영 이동으로 성전 2호로 돌아왔다.

"좋아, 지구로 돌아가자."

스타로드 일행은 조지가 바다에서 무엇을 찾았는지 몰라 어리둥절했지만, 조지의 말을 듣고 성전 2호를 도약점으로 향하게 했다.

5일 후, 성전 2호는 지구에 도착했고, 조지는 이번 여행에 대한 대략적인 상황을 X 교수 일행에게 이야기한 후, 다시 은둔 생활을 시작했다.

노바 제국은 문명 수준이 낮은 행성을 우주 시대로 이끄는 완벽한 시스템을 가지고 있었고, X 교수와 콜슨이 협력하면 문제가 없을 것이었다.

각국 고위층이 문제를 일으키지 않을까?

노바 제국이 협력하는 동맹은 조지였지, 지구가 아니었다. 지구를 우주 시대로 진입시키는 것은 조지 때문이었다.

각국 고위층이 눈치가 없으면 노바 제국이 X 교수 일행을 도와 말을 듣지 않는 녀석들을 혼내줄 것이다.

마블 세계에서 지구가 우주 시대로 진입하고, 우주 이민을 준비하는 동안, 카드캡터 사쿠라 세계에서는 사쿠라와 샤오랑이 크로우 카드를 거의 다 모았다.

"할아버지, 내일 사쿠라와 토모요가 우리를 도쿄에 놀러 가자고 했어요."

금요일 저녁 식탁에서 리 샤오랑이 식사를 마치고 말했다.

옆에 있던 리 메이린도 젓가락을 내려놓고 조지가 동의하지 않을까 봐 조마조마한 표정으로 조지를 바라보았다.

"그래, 돈 많이 가져가고. 남자아이는 데이트할 때 너무 째째하게 굴면 안 돼. 그리고 조심하고."

조지는 웃으며 손을 휘둘러 집안일 마법으로 식탁 위의 식기를 정리하고, 샤오랑에게 크로우 카드 한 장을 건넸다.

"이 '투' 카드는 거의 다 연구했으니, 내일 사쿠라에게 돌려주고, '창' 카드도 빌려와."

'뇌' 카드를 얻은 후 얼마 지나지 않아 샤오랑의 사촌 여동생 리 메이린이 샤오랑을 따라 이곳에 왔고, 모두 그의 몸의 후배였으므로, 함께 돌보았다.

나중에 샤오랑과 사쿠라의 관계가 점점 좋아졌고, 특히 홍콩 여행에서 부모님을 만나고 나서는 결혼만 남은 사이가 되었다.

그래서 그는 사쿠라에게서 크로우 카드를 쉽게 빌릴 수 있었다.

하지만 사쿠라와 샤오랑이 크로우 카드를 모으는 데 방해가 되지 않도록 한 번에 한 장씩만 빌렸고, 연구가 거의 끝나면 다음 카드로 바꿨다.

그는 사쿠라와 샤오랑이 크로우 카드를 모으는 과정에 거의 간섭하지 않았다. 도와주지도 않았고, 방해하지도 않았다.

그것은 크로우 리드가 딸에게 준 시험이자 게임이었고, 위험한 것도 아니었다.

그의 목표는 크로우 리드가 남긴 마법, 특히 그의 마법 정수를 모아 만든 크로우 카드를 연구하는 것이었다.

최근에 그가 연구한 것은 '투' 카드였다. 이 카드는 온 세상의 격투 기술을 모아 만든 마법 카드였다.

아무것도 할 줄 모르는 풋내기라도 훈련을 받지 않았더라도 이 마법 카드를 사용하면 즉시 세계 최고의 격투가가 될 수 있었다.

그의 근접 전투 수준은 항상 힘만 세고 기술이 없는 상태였다. 순전히 신체 능력과 반사 신경으로 사람들을 괴롭혔다.

진정한 격투 기술은 일반인보다 조금 나은 정도였고, 그나마도 뮤턴트 실험실에서 배운 것이었다.

같은 신체 능력을 가진 사람이라도 캡틴 아메리카 같은 사람을 만나면 순식간에 쓰러질 것이었다.

그는 주로 원거리 마법 전투를 했지만, 근접 전투 기술의 단점을 보완하는 것도 나쁘지 않았다.

지금은 '투' 카드 연구를 거의 마쳤으므로, 자신에게 '투' 마법을 사용하면 같은 신체 능력을 가진 사람이라도 캡틴 아메리카 같은 고수를 기술로 제압할 수 있었다.

그가 다음으로 연구할 '창' 카드는 그에게 매우 가치 있는 카드였다.

이름에서 알 수 있듯이 '창' 카드는 만물을 창조할 수 있는 카드였다.

'창' 카드를 사용하면 책을 얻을 수 있었고, 책에 적은 내용은 현실에서 구현할 수 있었다. 창조 법칙을 구체화한 마법이나 다름없었다.

만약 그가 이 카드를 완전히 이해할 수 있다면, 미래에 자신만의 세계를 창조할 수도 있었다.

그래서 크로우 카드를 연구하면 할수록 크로우 리드라는 사람이 얼마나 강한지 깨달았다.

마음속의 강렬한 소망만으로 유코의 죽음을 막고, 페이왕 리드와 같은 존재를 탄생시킬 수 있었던 이유를 알 수 있었다.





제427장 접촉과 시험 (2/2)

"할아버지, 다녀올게요!"

다음 날, 리 샤오랑과 리 메이린은 가방을 메고 조지에게 인사를 한 후, 사쿠라와 토모요를 만나러 떠났다.

"오늘 꿈 카드가 나타날 것 같군. 크로우 카드도 거의 다 모았으니, 그때가 되면 히이라기자와 에리오와 미리 접촉해 볼까."

두 아이가 떠나는 것을 보며 조지는 속으로 생각했다.

현재 53장의 크로우 카드 중에서 사쿠라와 샤오랑은 47장을 모았고, 6장만 더 모으면 모두 모을 수 있었다. 그때가 되면 그도 모든 크로우 카드를 연구해 보았을 것이다.

하지만 솔직히 말해서 지금 그의 수준으로는 53장의 카드에 담긴 마법 원리를 완전히 이해하려면 10년 이상 걸릴 것이다.

속도를 높이려면 다른 세계에서 얻는 것 외에도 크로우 리드의 환생인 히이라기자와 에리오를 찾아야 했다.

히이라기자와 에리오는 지금 세계에서 가장 강력한 마법사였고, 크로우 리드의 영혼 일부가 환생한 존재였으며, 크로우 리드의 기억을 대부분 가지고 있었다.

크로우 리드는 이 세계를 떠나 다른 세계로 가기 전에 자신의 영혼 일부를 기노모토 후지타카로 환생시켜 사쿠라를 낳았고, 다른 일부는 히이라기자와 에리오로 환생시켰다.

그래서 히이라기자와 에리오는 크로우 리드만큼 강하지는 않았지만, 기억을 바탕으로 수련하여 크로우 카드의 모든 마법 원리를 이해하고 있었다.

만약 그가 히이라기자와 에리오와 교류할 수 있다면, 모든 크로우 카드에 담긴 마법을 더 빨리 깨달을 수 있을 것이다.

저녁, 샤오랑과 메이린이 돌아와 조지에게 '창' 카드를 건네주고 오늘 있었던 일을 이야기해 주었다.

역시 그의 예상대로 그들은 도쿄 타워에서 꿈 카드를 얻었다. 꿈을 통해 미래를 예지할 수 있는 크로우 카드였고, 매우 강력한 카드였다.

'창' 카드를 받은 조지는 다시 마법 연구에 몰두했고, 3일이 지났다.

"뭐라고? 네가 잠자는 숲속의 공주를 연기한다고?"

식탁에서 샤오랑의 말을 듣고 조지는 깜짝 놀랐다.

이번 주말에 학교에서 장기 자랑 대회가 있었고, 샤오랑네 반은 연극 '잠자는 숲속의 공주'를 공연하기로 했다. 제비뽑기로 역할을 정했는데, 샤오랑은 잠자는 숲속의 공주, 사쿠라는 왕자를 맡게 되었다고 했다.

"왜 내가 악당을 연기해야 해? 나는 잠자는 숲속의 공주를 연기하고 싶고, 샤오랑이 왕자를 연기했으면 좋겠어."

옆에 있던 메이린은 젓가락으로 밥을 찌르며 불만스러운 표정을 지었다.

그녀는 제비뽑기에서 잠자는 숲속의 공주에 나오는 악당 마녀를 맡게 되었다.

"너희는 안 될 거야."

조지는 리 메이린을 보며 속으로 고개를 저었다.

리 메이린은 리 샤오랑을 좋아했지만, 그들은 사촌 남매였고, 사촌 남매는 결혼할 수 없었다.

사촌이 아니라 더 먼 사이라면 리 가문처럼 전통적인 도사 가문에서는 혈통을 보존하기 위해 어쩔 수 없이 허용할 수도 있었지만,

사촌 남매는 리 가문에서도 허용되지 않았다.

그래서 사쿠라가 없더라도 리 메이린은 리 샤오랑과 결혼할 수 없었다.

물론 그는 리 메이린이 리 샤오랑에게 느끼는 감정이 남녀 간의 사랑이 아닐 수도 있다고 생각했다. 그저 오빠를 좋아하는 마음일 뿐이었고, 나이가 너무 어려서 스스로도 잘 모르는 것 같았다.

그는 일부러 그 점을 지적하지 않았다.

자연스럽게 흘러가는 것이 가장 좋은 결말이었고, 일부러 지적하면 반항심을 불러일으킬 수도 있었다.

그는 리 가문의 조상으로서 후손들을 위해 더 많이 생각해야 했다.

53장의 크로우 카드 마법을 모두 깨달은 후에는 명상법과 그가 정리한 도법, 마법을 리 가문에 전수할 생각이었다. 리 가문이 강해지면 그에게도 좋을 것이었다.

"음... 할아버지도 그때 보러 오실 건가요?"

리 샤오랑은 어쩔 수 없다는 듯이 물었다.

장기 자랑 대회에는 부모님을 초대해야 했는데, 그의 어머니는 홍콩에 있어서 올 수 없었으므로, 할아버지를 초대할 수밖에 없었다.

조지는 웃으며 말했다.

"그래, 너와 사쿠라, 메이린이 연기를 얼마나 잘하는지 보러 가야지. 응원도 해주고."

자세히 생각해 보니 장기 자랑 대회에도 크로우 카드가 나타날 것 같았다. 빛의 힘을 상징하는 빛 카드였다.

빛 카드는 크로우 카드 중에서 가장 강력한 카드 중 하나였다.

크로우 카드는 음양과 빛과 어둠으로 나뉘었다. 양은 태양을 상징했고, 수호수 케르베로스를 의미했으며, 빛을 관장했고, 빛으로 4원소 중 불과 땅을 제어했다.

음은 달을 상징했고, 심판자 유에를 의미했으며, 어둠을 관장했고, 어둠으로 4원소 중 바람과 물을 제어했다.

만약 빛 카드를 완전히 연구할 수 있다면 페어리 로와 페어리 글리터, 그리고 노회장에게 배운 빛 마법의 위력을 크게 높일 수 있었다.

가운데땅 세계에서 모르고스를 상대할 때 승산이 조금이라도 더 높아질 수 있었다.

일요일 오전, 토모에 초등학교.

세 그림자가 학교 본관 건물 옥상에 나타났다.

"너희는 옷 갈아입고 준비해. 나는 좀 돌아다니다가 관객석에서 너희 공연을 볼게."

조지는 샤오랑과 메이린의 머리를 쓰다듬고, 사람들로 북적이는 학교를 돌아다니기 시작했다.

이번에 공연을 보러 온 것은 부차적인 목적이었고, 주요 목적은 학교 교사 미즈키 카호와 접촉하는 것이었다.

미즈키 카호는 츠키미네 신사의 무녀였고, 타고난 달의 마력을 가지고 있었다. 기노모토 토우야가 중학교에 다닐 때 교육 실습생으로 토우야의 수학 선생님이었고, 토우야와 1년 동안 사귀다가 평화롭게 헤어졌다.

헤어진 후 영국으로 유학을 떠나 히이라기자와 에리오를 만나 사랑에 빠졌다.

이번에 토모에 초등학교 임시 교사로 돌아온 것은 히이라기자와 에리오의 부탁을 받고 사쿠라가 달의 심판을 완료하는 것을 돕기 위해서였다.

미즈키 카호와 접촉하면 히이라기자와 에리오와 미리 접촉할 수 있었다. 그렇지 않으면 히이라기자와 에리오가 직접 올 때까지 최소 3~4개월은 기다려야 했다.

"토우야, 아버지 안 오셨어?"

"발굴 현장을 떠날 수 없다고 하셨어. 아쉽지만, 사쿠라 공연 사진을 많이 찍어서 보내달라고 하셨어."

학교를 조금 돌아다니자 키가 큰 고등학생 두 명이 그의 앞에 나타났다.

"심판자 유에와 사쿠라의 오빠."

두 사람의 대화를 듣고, 두 사람의 몸에 있는 강력한 마력을 감지한 조지는 즉시 두 사람의 정체를 알아챘다.

하지만 두 사람의 정체를 알아챘지만, 그는 일부러 접촉하지 않았다. 그럴 필요가 없었기 때문이다.

학교를 한 바퀴 돌고 그는 곧 학교 교무실에 도착했다.

"어르신, 혹시 길을 잃으셨나요? 여기는 교무실인데, 공연을 보시려면 저쪽으로 가셔야 합니다. 한 시간 정도 있으면 시작할 겁니다."

교무실에서 긴 머리 여교사가 책상 위를 정리하고 있다가 조지가 갑자기 나타나자 당황한 듯 웃으며 일어섰다.

조지는 미소를 지으며 대답했다.

"샤오랑이 말한 미즈키 선생님이시죠? 달의 마력이 강하시네요."

미즈키 카호가 학교에 교사로 왔을 때 샤오랑은 그녀가 평범한 사람이 아니라는 것을 알아채고 경계했고, 그에게 그녀를 시험해 달라고 부탁했지만, 조지는 미즈키 카호의 정체를 알고 있었으므로, 나서지 않았다.





제428장 노부, 실례했소 (1/2)

"당신은 누구시죠?"

조지의 말을 들은 미즈키 카호는 의아한 표정을 지었다.

리 샤오랑을 알고, 그녀의 몸에 있는 마력을 감지할 수 있다니, 혹시 홍콩 리 가문 사람인가?

"리 가문의 리쉬안이라고 하오. 리 샤오랑의 어른이지.

샤오랑이 내게 학교에 마력이 강한 선생님이 왔는데, 좀 이상하다고 해서 내가 한번 보러 왔소."

조지는 미즈키 카호에게 다가가 말했다.

"돌려 말하지 않겠소. 당신은 영국에서 돌아왔으니, 학교에서 교사를 하는 목적이 무엇이오? 혹시 크로우 카드를 노리는 것이오?"

그는 미즈키 카호의 목적을 알고 있었지만, 지금은 모든 것을 알고 있는 것처럼 행동해서는 안 되었다. 그렇지 않으면 들통날 것이었다.

크로우 카드는 크로우 리드가 남긴 마법 카드로, 강력한 힘을 가지고 있었고, 이 세계의 모든 마법사가 얻고 싶어 하는 최고의 마법 도구였다.

리 가문의 조상으로서 리 샤오랑의 안전을 지키기 위해 영국에서 돌아온 미즈키 카호가 크로우 카드를 노리고 있을지도 모른다고 의심하고, 그녀를 심문하는 것은 당연한 일이었다.

"리 어르신, 오해하신 것 같아요. 제 목적이 무엇이든 샤오랑 학생을 해치지는 않을 겁니다. 그리고 곧 알게 되실 겁니다. 머지않아 알게 되실 거예요."

조지의 말을 들은 미즈키 카호는 차분하게 설명했다.

그녀는 왜 조지의 존재가 히이라기자와 에리오의 예언 마법에 예언되지 않았는지 몰랐지만, 예언에 없다는 것은 그다지 대단한 존재가 아니라는 것을 의미했다.

아마도 그녀 자신의 실력으로 쉽게 처리할 수 있어서 히이라기자와 에리오가 특별히 언급하지 않은 것일 수도 있었다.

"미즈키 선생님, 나는 당신의 말만 듣고 쉽게 당신을 믿을 수 없소."

조지는 고개를 저었다.

"당신이 이유를 말해주거나... 아니면 내가 실례를 할 수밖에 없소."

"리 선생님, 이유는 지금 말씀드릴 수 없습니다. 만약 그렇게 하신다면, 저는 선생님의 기억을 며칠 동안 봉인할 수밖에 없습니다."

미즈키는 그 말을 듣자 몸에서 강력한 달의 마력을 뿜어내고 음양사 법인을 맺었다.

"결계술!"

교실 안과 밖을 차단하는 결계가 교무실 전체를 감쌌다.

달의 심판의 마지막 결과와 관련된 일은 미리 리 가문의 어른에게 알려줄 수 없었다. 만약 그 때문에 변동이 생겨 달의 심판에 실패하면 큰일이었다.

그래서 그녀는 우선 결계를 쳐서 외부의 일반인이 알아채지 못하게 하고, 리 가문의 어른을 붙잡아 음양술로 그의 기억을 며칠 동안 봉인하기로 했다.

"일본 음양술, 흥미롭군."

조지는 미즈키가 마법을 시전하는 것을 보고 흥미로운 표정을 지었다.

이 세계에서는 영국에 마법이 있고, 중국에 도술이 있고, 일본에 음양술이 있었고, 많은 국가가 자신만의 특별한 마법 체계를 가지고 있었다.

크로우 리드의 크로우 카드는 주로 중국 도술과 서양 마법을 결합한 것이었다.

일본 음양술은 중국 도술의 음양오행에서 변형된 것이므로, 본질적으로 중국 도술의 술법 체계와 다르지 않아서 무시했었다.

"식신·지속령!"

결계를 친 후 미즈키는 작은 종이 인형을 꺼내 주문을 외우고 조지에게 던졌다. 종이 인형은 즉시 영체가 되어 조지를 묶으려고 했다.

"뇌전 소환!"

조지는 손을 살짝 들자 번개가 폭발하여 종이 인형으로 변한 영체를 그 자리에서 찢어 버렸다.

번개의 본질을 깨달은 그가 시전한 리 가문의 뇌법은 종이 인형으로 만든 식신은 물론이고, 진짜 신이라도 영혼이 찢어질 정도였다.

"뭐야, 이렇게 강해!"

자신의 식신이 순식간에 죽고, 상대방에게서 뿜어져 나오는 무시무시한 마력을 보자 미즈키 카호는 즉시 얼굴색이 변했다.

그녀는 상대방이 리 가문의 평범한 어른이라고 생각하고 쉽게 제압할 수 있을 것이라고 생각했지만, 지금 보니 그 실력은 리 가문의 현 가주보다 훨씬 더 무서웠다.

타고난 달의 마력을 가진 신사 무녀로서 각종 음양술과 구자호신법에 능통한 그녀는 일본 음양사 중에서도 최상위권에 속했다.

그녀에게 이런 압박감을 준 사람은 처음 만났을 때의 히이라기자와 에리오, 현세 최강의 마법사뿐이었다.

"이길 수 없어. 절대 이길 수 없어."

미즈키 카호는 다른 식신과 음양술을 시전하지 않고 즉시 몸의 마력을 거두고 결계를 해제하며 말했다.

"졌어요. 졌어요. 리 어르신, 진정하세요. 다 말할게요!"

지금 상황에서는 이길 수 없었으므로, 솔직하게 말하는 것이 나았다. 리 가문의 어른인 리쉬안은 달의 심판을 막지 않을 것이라고 믿었다.

만약 나중에 정말로 막으려고 한다면 히이라기자와 에리오에게 연락하면 되었다.

만약 계속 싸우다가 다치거나 붙잡히면 사쿠라가 달의 심판을 완료하는 것을 도울 수 없었다.

"그렇다면, 나도 무리한 사람은 아니니, 미즈키 선생님이 설명해 주시오."

조지는 미즈키 카호가 마력과 결계를 거두자 더 이상 공격하지 않았지만, 말투에는 아쉬움이 묻어 있었다.

일본 음양술과 구자호신법은 중국에서 유래했지만, 많은 변화를 겪었으므로, 그는 한번 배워보고 싶었다. 혹시 배울 만한 것이 있을지도 몰랐다. 하지만 상대방이 너무 빨리 항복했다.

처음부터 조금 봐줄 걸 그랬다.

"리 어르신, 사실은..."

조지가 계속 공격할까 봐 두려웠던 미즈키 카호는 최대한 빨리 자초지종을 설명했다. 히이라기자와 에리오가 크로우 리드의 환생이라는 사실만 빼고는 거의 다 말했다.

"그래서 저는 악의가 있는 것이 아니고, 크로우 카드를 빼앗으려는 것도 아닙니다. 그저 사쿠라와 샤오랑이 마지막 달의 심판을 완료하는 것을 돕고 싶을 뿐입니다. 누가 마지막 크로우 카드 주인이 되든 상관없이요."

미즈키 카호는 달의 방울을 꺼내 조지에게 보여주었다.

"이것은 크로우 리드가 만든 마법 도구 달의 방울입니다. 마지막 심판에서 중요한 역할을 할 겁니다."

"당신이 거짓말을 하고 있지 않다는 것을 느낄 수 있소. 하지만 한 가지 이상한 점이 있소. 당신은 히이라기자와 에리오가 달의 심판을 돕기 위해 당신을 보냈다고 했지만, 그 히이라기자와 에리오는 무슨 목적이 있어서 그런 것이오? 왜 그렇게 하려는 것이오?"

조지는 여기서 끝내지 않고 계속해서 물었다.

히이라기자와 에리오라는 이름은 리쉬안의 기억에도 있었다. 세계 최강의 마법사의 이름이었으므로, 리 가문에서 모를 리가 없었다.

하지만 히이라기자와 에리오가 크로우 리드의 환생이라는 것을 아는 사람은 아무도 없었으므로, 그가 그렇게 묻는 것은 당연했다.

"그것은..."

미즈키 카호는 망설였다. 히이라기자와 에리오의 동의 없이 말할 수 없었다.

그것은 작은 일이 아니었고, 알려지면 마법계 전체가 발칵 뒤집힐 일이었다.

조지는 웃으며 말했다.

"그렇다면 지금 말하기 어렵다면 공연이 끝난 후 그에게 전화해서 물어보고 나에게 알려주시오. 그래야 내가 안심할 수 있을 것 같소."






제429장 현세 최강의 마법사 (2/2)

"좋아요. 연락이 되면 다시 말씀드릴게요."

미즈키 카호는 잠시 생각하더니 고개를 끄덕였다.

리 가문의 어른을 만난 것은 계획에 없던 일이었으므로, 히이라기자와 에리오와 통화하여 어떻게 처리해야 할지 알아봐야 했다.

리 가문의 어른의 실력은 히이라기자와 에리오에 뒤지지 않을 수도 있었으므로, 히이라기자와 에리오가 그의 존재를 예언하지 못했던 것 같았다.

하지만 리 가문에 그렇게 강한 고수가 있다는 말은 들어본 적이 없었다.

크로우 리드가 죽은 후 리 가문은 매우 조용했고, 가장 강한 마법사는 리 샤오랑의 어머니인 리 가문의 가주라고 알려져 있었다.

역시 크로우 리드의 혈통을 이어받은 가문답게 겉으로 보이는 것보다 훨씬 더 대단했다.

"그럼 공연을 보러 가시죠. 곧 시작할 겁니다."

목적을 달성했다고 생각한 조지는 더 이상 이야기를 이어가지 않았다.

미즈키 카호는 서둘러 조지를 학교 공연장으로 안내했다.

9시 30분, 공연이 시작되었다.

"옛날 옛날 아주 먼 옛날, 어느 성에 왕과 왕비가 살고 있었습니다..."

토모요의 목소리가 강당에 울려 퍼졌고, 막이 올라가자 두 명의 남자아이가 왕과 왕비 역할을 맡아 등장했다.

"어젯밤에는 악당을 연기하기 싫다고 하더니, 오늘은 연기에 몰입했네. 역시 아이는 아이인가 봐."

극이 진행되면서 악당 마녀 역할을 맡은 메이린이 등장하자 조지는 관객석에 앉아 웃으며 고개를 저었다.

솔직히 말해서 무대에서 연기하는 것은 초등학생들이었지만, 연기를 꽤 잘했고, 재미있었다.

"성질 급한 공주가 왕비에게 화를 내다."

첫 번째 막이 끝나고 두 번째 막이 시작되자 금발 가발을 쓴 공주 역할을 맡은 샤오랑이 등장했다. 여장을 하는 것이 너무 힘들었던지 대사를 말할 때 말투가 매우 거칠었다.

마지막 막에서 토모요가 정성스럽게 디자인한 왕자 복장을 입은 사쿠라가 등장하자 조지 앞에 앉아 있던 토우야는 흥분하여 무대 위의 여동생을 열심히 찍었다.

"왔군!"

이야기가 절정에 이르러 왕자 역할을 맡은 사쿠라가 공주 역할을 맡은 샤오랑에게 키스하려는 순간, 어둠의 기운이 강당 전체를 덮쳤다.

곧이어 조지는 강당의 시간이 어둠의 힘에 영향을 받아 멈춘 듯한 느낌을 받았다.

"어둠 카드, 역시 가장 강력한 카드 중 하나답군. 시간까지 간섭할 수 있다니."

몸에서 마력을 폭발시켜 주변의 어둠의 힘을 물리치자 멈췄던 시간이 다시 정상적으로 흘러갔다.

하지만 그는 자신의 시간을 되돌린 것 외에는 일부러 나서서 카드를 막지 않았다. 그 카드는 원래 주인을 찾아가는 것이었고, 악의가 없었으므로, 사쿠라 혼자서도 충분히 처리할 수 있었다.

역시 무대에서 어둠의 힘에 휩싸였던 사쿠라는 곧 몸에 숨겨져 있던 빛 카드를 꺼내 어둠 카드를 쉽게 제압했다.

"이제 마지막 두 장 남았네. 다음 주 보름달이 뜨는 날이 달의 심판이겠군."

"히이라기자와 에리오에게 전화해야겠어."

한편, 공연 무대 옆에서 공연을 지켜보던 미즈키 카호는 사쿠라가 빛 카드와 어둠 카드를 성공적으로 얻는 것을 보고 안심했다.

그녀는 더 이상 공연을 지켜보지 않고 혼자 교무실로 돌아가 영국에 있는 히이라기자와 에리오에게 전화를 걸었다.

"빛 카드와 어둠 카드는 잘 얻었나요?"

"네, 잘 얻었어요. 하지만 예상치 못한 일이 생겼어요. 리 가문..."

"리 가문에 그런 고수가 있었다니. 알겠습니다. 걱정하지 마세요. 내일 비행기를 타고 가서 만나보겠습니다."

"당신 가문 일은요?"

"별일 아니에요. 원래 달의 심판이 끝나고 가려고 했는데, 조금 일찍 가는 것도 나쁘지 않죠. 달의 심판 결과를 직접 볼 수 있으니까요."

미즈키 카호가 히이라기자와 에리오와 통화하는 동안 공연을 계속 지켜보던 조지는 입꼬리를 살짝 올렸다.

"현세 최강의 마법사라는 당신의 실력을 직접 한번 경험해 봐야겠어."

그의 정신력은 계속해서 미즈키 카호를 따라다녔고, 그녀와 히이라기자와 에리오의 통화를 모두 들었다.

그는 지금은 크로우 리드를 이길 수 없겠지만, 히이라기자와 에리오는 다를 수도 있었다.

히이라기자와 에리오는 크로우 리드의 영혼 일부가 환생한 존재였고, 크로우 리드의 기억을 대부분 가지고 있었지만, 엄밀히 말하면 그는 크로우 리드가 아니었고, 차이가 있었다.

모든 공연이 끝나고 조지가 샤오랑과 메이린을 데리고 집으로 돌아가려고 할 때, 미즈키가 그를 찾아왔다.

"리 어르신, 그분이 내일 밤에 만나자고 합니다."

"내일 밤, 알겠습니다."

조지는 고개를 끄덕였다.

미즈키 카호가 떠나자 샤오랑은 의아한 듯 물었다.

"할아버지, 언제 미즈키 선생님을 아셨어요? 그리고 내일 밤에 누가 할아버지를 만나러 온다는 거예요?"

"오늘 처음 알게 되었네. 내가 시험해 봤는데, 나쁜 사람은 아니니 더 이상 경계하지 않아도 돼.

내일 밤에 만날 사람은 아직 모르는 친구야."

조지는 샤오랑과 메이린의 머리를 쓰다듬었다.

"오늘 연기 다들 잘했어. 저녁에 뭐 먹고 싶니?"

"차슈, 파인애플빵, 완탕면 먹고 싶어요!"

옆에 있던 리 메이린은 그 말을 듣자 눈을 빛냈다.

오기 전에는 할아버지에 대해 잘 몰랐고, 그저 가문에서 가장 높은 어른이고 도를 깨달았다는 것만 알고 있었다.

하지만 와서 보니 할아버지는 매우 대단했고, 그들을 데리고 날아다니고, 순간 이동을 할 수 있었고, 맛있는 음식을 순식간에 만들어 낼 수 있었고, 원하는 것은 무엇이든 얻을 수 있었다.

"좋아, 그럼 차슈, 파인애플빵, 완탕면을 먹자."

조지는 환영 이동으로 샤오랑과 메이린을 데리고 순식간에 집으로 돌아왔다.

다음 날 밤.

방에서 마법을 연구하던 조지는 갑자기 눈을 떴다.

"왔군."

강력한 마력이 느껴지는 것을 보니 히이라기자와 에리오가 영국에서 이 마을로 와서 이런 방식으로 그를 만나려고 하는 것 같았다.

그는 몸을 번쩍이며 환영 이동으로 사라졌고, 다시 나타난 곳은 마을 공중이었다.

"히이라기자와 에리오?"

앞에 떠 있는 검은 긴 머리에 안경을 쓴, 인상에서 크로우 리드와 70% 정도 닮은 청년 마법사를 보며 조지는 놀란 표정으로 물었다.

그가 기억하는 히이라기자와 에리오는 샤오랑과 비슷한 어린아이 모습이었다.

하지만 생각해보니 그게 당연했다. 히이라기자와 에리오는 사쿠라의 아버지 후지타카와 동갑이었고, 지금 모습이 그의 진짜 모습이었다.

애니메이션에서는 목적을 달성하기 위해 일부러 마법으로 자신의 모습을 바꾼 것이었다. 그도 지금은 변신 마법으로 쉽게 할 수 있는 일이었다.

젊게 변하는 것은 물론이고, 책상이나 의자로도 변신할 수 있었다.

"그렇습니다. 리 어르신을 뵙게 되어 영광입니다."

히이라기자와 에리오는 조지가 나타나자 매우 예의 바르게 인사했다.

히이라기자와 에리오는 자신이 크로우 리드가 아니라고 생각했다. 그는 자신을 독립적인 개체로 생각했으므로, 자신보다 나이가 많은 조지를 보고 어른을 공경하는 마음으로 인사한 것이었다.






제430장 마법사 간의 대결 (1/2)

"그렇게 격식 차릴 필요 없소. 수련하는 사람은 실력만 볼 뿐, 나이는 보지 않소."

조지는 히이라기자와 에리오 맞은편으로 날아갔다.

"나는 좀 직설적인 편이라서, 미즈키 선생님이 대답하지 못한 질문을 하겠소. 당신이 그렇게 하는 목적이 무엇이오?"

"어르신, 그 질문에는 지금 답할 수 없을 것 같습니다."

히이라기자와 에리오는 눈을 가늘게 뜨고 속으로 주문을 외웠다.

"어둠의 힘을 품은 열쇠여, 진정한 신력을 드러내라. 계약에 따라 에리오가 명한다. 봉인 해제!"

태양 지팡이가 그의 손에 나타났다.

그는 조지를 불러온 것이 자신의 환생 비밀을 알려주기 위해서가 아니라, 직접 나서서 그의 기억 일부를 삭제하여 더 이상 추적하지 못하게 하려는 것이었다.

크로우 리드의 기억을 이어받은 후 그는 항상 큰 고민에 시달렸다.

몸에 있는 마력이 너무 강해서 미래에 일어날 일을 예언할 수 있었고, 그것을 제어할 수 없었다.

그는 크로우 리드가 아니었고, 크로우 리드처럼 살고 싶지도 않았다. 그래서 크로우 리드의 유언에 따라 사쿠라가 크로우 카드를 이어받아 완전히 장악하도록 돕기로 했다.

그렇게 하면 사쿠라의 힘을 빌려 자신의 마력 절반을 다른 환생체인 후지타카에게 나눠줄 수 있었다.

그러면 그는 평범한 마법사로 돌아가 평범한 삶을 살 수 있었다.

미래가 이미 정해져 있고, 모든 것을 예언할 수 있다면 삶이 무슨 재미가 있겠는가?

모든 것이 끝나면 그는 진실을 모두에게 알려주고, 리 가문의 어른의 기억도 되돌려줄 것이었다.

"역시 안경을 쓴 음흉한 녀석이군. 애초에 나에게 답을 알려줄 생각이 없었어. 하지만 그것이 내가 원하던 바지."

조지는 그 모습을 보고 놀라지 않고 웃으며 말했다.

"그럼 현세 최강의 마법사라는 당신의 마법을 한번 경험해 봐야겠군."

크로우 리드는 원래 "음흉하고 못된" 성격이었고, 그의 기억을 이어받은 환생체가 순순히 이유를 말할 리가 없었다.

애니메이션에서 마지막 목표를 달성하기 위해 히이라기자와 에리오는 케로베로스와 유에의 기억을 조작하기도 했다.

그래서 그에게 진실을 알려주거나, 그의 기억을 봉인하거나 삭제하는 것이 그의 성격에 더 어울렸다.

하지만 그는 두려워하지 않았다. 그동안 크로우 카드를 연구하고 자신의 실력을 키웠으므로, 히이라기자와 에리오를 이길 수 있다고 장담할 수는 없었지만, 자신을 지키는 데는 문제가 없었다.

게다가 히이라기자와 에리오에게 패배하더라도 기억을 삭제하거나 수정당할 일은 없었다.

그는 단지 분신 중 하나일 뿐이었고, 여러 세계에 분신이 있었고, 마블에는 본체가 있었다.

이 분신의 기억이 삭제되더라도 본체가 삭제된 기억을 즉시 복구할 수 있었다.

심지어 지난번처럼 다른 분신의 영혼을 이 분신에 집중시키면 강력한 영혼의 힘으로 이런 마법을 쉽게 반사할 수 있었다.

"어르신, 죄송합니다."

히이라기자와 에리오는 웃으며 시간 마법을 사용했다.

"시간 정지!"

시간의 힘이 공원 전체를 뒤덮었고, 공원 안의 모든 것이 얼어붙었다. 히이라기자와 에리오만 영향을 받지 않고 조지를 향해 다가갔다.

하지만 그는 반 미터도 채 가지 못하고 놀라서 멈춰 섰다.

"해제했군."

"에리오 씨, 그 정도 수준의 시간 마법으로는 저를 가둘 수 없을 겁니다."

기이한 마법진이 조지의 발밑에서 떠올랐고, 조지 주변에서 얼어붙었던 시간이 다시 흐르기 시작했다.

지금까지 그는 시간 마법을 완전히 이해하지 못해서 히이라기자와 에리오처럼 일정 범위의 시간을 멈추게 할 수는 없었다.

하지만 그동안 연구를 거듭하면서 요정 꼬리의 요정의 구슬, 에이션트 원의 시간 법칙, 해리 포터의 시간 변환기, 시 카드와 되돌리기 카드 등을 연구하면서 시간 마법에 거의 다다랐다.

히이라기자와 에리오의 시간 정지를 해제하는 것은 어렵지 않았다.

"거울 세계!"

조지가 손을 휘두르자 거대한 거울이 그의 뒤에 나타났다.

"여기는 너무 좁으니, 에리오 씨가 마법 대결을 하고 싶다면 내 거울 세계에서 한번 해보시죠."

그 말을 마친 조지는 거울 속으로 걸어 들어갔다.

"역시 내가 이 어르신을 너무 과소평가했군."

항상 침착했던 히이라기자와 에리오의 얼굴에 처음으로 흥미로운 기색이 나타났다.

크로우 리드의 기억과 강력한 마력을 가지고 태어난 그는 마치 게임을 치트키를 쓰고 하는 것처럼 아직 어른도 되지 않았는데도 세계 최강의 마법사가 되었다.

마법 협회의 최고 수준의 마법사들도 그의 눈에는 개미처럼 약해 보였다.

원래 그는 리 가문의 어른이 협회 노마법사 수준일 것이라고 생각했었다.

게다가 크로우 리드의 기억에 따르면 리 가문의 모든 마법을 알고 있었으므로, 쉽게 해결할 수 있을 것이라고 생각했다.

하지만 지금 보니 그가 방심했던 것 같았다.

하지만 통제에서 벗어난 미지의 상황은 그가 항상 추구하던 것이 아니었던가?

그래서 지금 그는 흥분과 호기심을 느꼈다.

태양 지팡이를 든 히이라기자와 에리오는 망설임 없이 거울 속 세계로 들어갔다.

"현실과 분리된 거울 공간, 거울을 매개체로 연결하다니, 재미있는 마법이군."

거울 세계에 들어간 히이라기자와 에리오는 이 마법의 원리를 대략적으로 파악했다. 크로우 리드가 만든 거울 카드에도 비슷한 원리가 있었기 때문이다.

다만 거울 카드는 사람과 사물을 복제하는 것이었고, 여기서는 현실 세계의 공간을 복제한 것이었다.

"뇌전 소환!"

히이라기자와 에리오가 거울 세계에 들어오자 조지는 바로 리 가문의 뇌법을 시전했다.

무시무시한 번개가 히이라기자와 에리오를 향해 폭발하듯 쏘아졌다.

"방패!"

히이라기자와 에리오는 마법 지팡이를 휘두르자 방패와 비슷한 방어 마법이 그의 앞에 나타나 번개를 막았다.

하지만 번개를 막는 순간 그의 얼굴에 다시 한번 놀라움이 스쳤다.

"이 뇌법의 강도가 이상하군."

그는 리 가문의 뇌법 수준을 잘 알고 있었다. 그 자신이 사용해도 이 정도 효과는 없었다.

리 가문의 어른은 뇌법을 새로운 수준으로 끌어올린 것 같았다.

"역시 크로우 리드의 환생답군. 뇌법만으로는 방어력을 뚫을 수 없겠어!"

히이라기자와 에리오가 이능력과 마법을 결합한 자신의 뇌법을 막아내는 것을 보고 조지는 속으로 생각했다.

히이라기자와 에리오의 마법 방어막은 방패와 같은 원리였고, 법칙의 그림자를 가지고 있었으므로, 쉽게 뚫을 수 없었다.

"이동!"

히이라기자와 에리오는 몸을 번쩍이며 조지 뒤로 순간 이동하여 번개의 지속적인 공격을 피하고 반격했다.

"그림자!"

수많은 그림자가 밧줄처럼 변해 조지의 몸을 감쌌다.

마법 방패의 방어력은 강했지만, 계속 방어만 하면 반격하기 어려웠다.





제430장 마법사 간의 대결 (2/2)

"환영 이동!"

정신력을 항상 주변에 펼쳐두고 있던 조지는 히이라기자와 에리오가 자신의 뒤에 나타나 그림자 마법으로 공격하는 것을 감지하고 즉시 순간 이동으로 피했다.

히이라기자와 에리오처럼 모든 마법에 능통한 고수를 상대할 때는 작은 실수도 용납되지 않았다.

그림자에 묶이면 단 1초라도 상대방이 기회를 잡아 자신을 쓰러뜨릴 수 있었다.

"무영무종!"

속으로 주문을 외우자 조지의 몸이 은신 상태로 들어갔고, 몸의 마력과 기운을 모두 감췄다.

"섹튬셈프라!"

투명한 칼날이 히이라기자와 에리오를 향해 날아갔다.

"격!"

태양 지팡이가 땅에 닿자 마법진이 발밑에 나타났고, 히이라기자와 에리오를 중심으로 빽빽한 마법 에너지가 사방으로 폭발했다.

그것은 섹튬셈프라의 공격을 막았을 뿐만 아니라 은신 상태의 조지를 덮쳐 조지가 모습을 드러내고 철갑옷 주문으로 방어할 수밖에 없게 만들었다.

"소멸!"

그때 히이라기자와 에리오는 미소를 지으며 몸을 감췄다.

"정말 다재다능하군."

조지는 히이라기자와 에리오가 사라진 것을 보고 한숨을 쉬었다.

그는 모든 분야에서 능력을 키우는 길을 걸어왔고, 다양한 마법에 능통하여 이전 전투에서 수많은 마법으로 모든 유형의 적을 제압할 수 있었다.

하지만 오늘은 상대가 달랐다.

크로우 리드의 기억을 이어받은 히이라기자와 에리오도 모든 유형의 마법에 능통했고, 그와 거의 차이가 없었다.

그래서 기습으로 승리하는 것은 거의 불가능했다.

"발자국 현현·히이라기자와 에리오!"

추적 주문을 시전하자 히이라기자와 에리오의 발자국이 나타났고, 사라진 히이라기자와 에리오의 위치를 정확하게 가리켰다.

기습하려던 히이라기자와 에리오는 다시 모습을 드러낼 수밖에 없었다.

"환!"

모습을 드러내는 순간 그는 조지에게 환술을 걸었다.

조지는 갑자기 주변에 수많은 히이라기자와 에리오가 나타나 각자 자신에게 마법을 시전하는 것을 느꼈고, 어디를 방어해야 할지 알 수 없었다.

하지만 그 환영은 0.1초도 유지되지 못하고 그의 강력한 정신력에 의해 즉시 해제되었다.

"대단하군. 정말 대단해. 당신은 내가 지금까지 만난 마법사 중에서 가장 강해."

조지가 자신의 환술을 쉽게 해제하는 것을 보고 히이라기자와 에리오는 감탄했다.

그는 거짓말을 하지 않았다. 41년 인생에서 조지는 그가 본 마법사 중에서 가장 강했고, 그와 대등하게 싸울 수 있었다.

마치 그가 1,000레벨 마법사이고, 평소에 만나는 가장 강한 마법사가 10레벨이라면, 조지는 100레벨 정도 되는 것 같았다.

하지만 그것만으로도 그는 매우 흥미로웠다.

"장난은 이제 끝내야겠군."

태양 마법진을 조지에게 겨냥하자 마법진이 즉시 형성되었다.

"숨겨진 어둠의 힘이여, 적을 삼켜 버려라!"

강력한 어둠의 마력이 히이라기자와 에리오의 몸에서 폭발했고, 거울 세계 전체가 순식간에 어둠에 휩싸여 조지를 덮쳤다.

"이 어둠의 힘은 그날 어둠 카드가 보여준 것보다 훨씬 더 강하군."

어둠이 다가오는 것을 보며 조지는 감탄하면서도 자신의 진짜 실력을 드러냈다.

둘 다 모든 분야에 능통했으므로, 이제는 순수한 실력으로 승부를 봐야 했다. 누가 더 강력한 마법을 가지고 있는지, 누가 상대방의 방어를 뚫을 수 있는지, 아니면 마법 대결에서 누가 더 강한지 시험해 봐야 했다.

"모여라! 요정이 이끄는 빛의 강이여! 밝혀라! 사악함을 없애기 위해 맹렬히 날뛰는 송곳니를! 페어리 글리터!"

조지의 머리 위로 거대한 빛의 마법진이 떠올랐고, 수많은 별빛이 이끌려 거대한 광선 기둥으로 변해 무한한 어둠을 향해 쏘아졌다.

이것은 빛과 어둠의 힘의 대결이었다.

사실 크로우 리드도 빛의 힘을 가지고 있었다. 그렇지 않았다면 빛 카드를 만들 수 없었을 것이다.

하지만 환생한 히이라기자와 에리오는 어둠의 힘을 더 좋아했다.

그래서 그가 만든 스피넬 선과 루비 문은 태양과 달의 힘을 상징했지만, 어둠의 성향이 더 강했다.

물론 어둠의 힘을 좋아한다고 해서 나쁜 사람은 아니었다. 그 정도 수준에 도달하면 힘에는 선악이 없었고, 속성의 영향을 받지도 않았다.

"이 정도 수준까지 도달할 수 있다니!"

조지가 그렇게 강력한 빛 마법을 사용하는 것을 보고 그는 조지를 100레벨에서 300레벨로 평가했다.

"이것이 당신의 한계인 것 같군."

태양 지팡이를 가볍게 휘두르자 어둠의 힘이 폭발하여 요정의 광휘로 만들어진 광선 기둥을 억누르며 조지에게 다가왔다.

분명히 마법력은 히이라기자와 에리오가 훨씬 더 강했다.

"역시 쉽지 않군."

어둠의 힘이 빛을 억누르는 것을 보면서도 조지는 당황하지 않았다.

상대는 크로우 리드의 기억과 마력을 이어받은 환생체였고, 불완전하더라도 지금의 인간 형태로는 쉽게 이길 수 없었다.

"애니마구스·변신!"

몸이 빠르게 팽창하면서 조지는 인간 형태에서 용 형태로 변신했다.

몸의 형태가 변하자 몸속의 마력이 폭증했다.

동시에 요정의 광휘의 위력도 마력 폭증에 따라 크게 증가하여 간신히 어둠의 힘을 막아냈다.

"멸룡 마법·삼색 화염!"

초마법 요정의 광휘로 어둠의 힘을 막으면서 조지는 입을 벌려 모든 것을 태울 수 있는 삼색 화염을 뿜어냈다.

"용으로 변신했다고?"

조지가 인간 형태에서 용 형태로 변신하는 것을 보고 히이라기자와 에리오는 깜짝 놀랐다.

이 세계의 마법 체계에서는 이런 유형의 마법을 본 적이 없었다. 자신을 마법 생물로 변신시켜 실력을 크게 높이는 마법이었다.

마법 생물을 창조하는 것은 할 수 있었다. 크로우 리드는 케로베로스와 유에를 창조했고, 그는 스피넬과 루비를 창조했다.

게다가 리 가문의 어른이라면 마법 생물로 변신할 때 동양 용으로 변신해야 하는 것이 아닌가? 왜 저런 모습이지?

서양 용도 아니고, 동양 용도 아니었다.

하지만 실력이 강해진 것은 분명했다. 적어도 지금은 그의 수준에 도달했다.

설령 조금 부족하더라도 큰 차이는 없었다.

"스피! 루비!"

두 개의 소환 마법진이 그의 앞에 나타났고, 태양을 상징하는 스피와 달을 상징하는 루비가 동시에 나타났다.

그들은 다가오는 삼색 화염을 보고 태양과 달의 힘을 사용하여 삼색 화염을 막았다.

"이동!"

공격을 막은 히이라기자와 에리오는 새로운 공격을 시전하지 않고 어둠의 힘을 거두고 두 마법 생물과 함께 순간 이동으로 거울 세계에서 현실 세계로 돌아왔다.

"이제 끝났군."

조지는 그 모습을 보고 용 형태에서 인간 형태로 돌아와 웃으며 거울 공간에서 나왔다.

지금 상황을 보면 히이라기자와 에리오는 방법이 없다는 것을 알았고, 적어도 상처를 입지 않고는 그를 이길 수 없다는 것을 깨달은 것 같았다.

그래서 타협을 선택한 것이었다.




제430장 마법사 간의 대결 (2/2)

"싸움을 멈추는 건가?"

조지는 현실 세계인 마을 공원 상공으로 돌아왔다.

태양 지팡이를 거둔 히이라기자와 에리오는 눈을 가늘게 뜨고 웃으며 말했다.

"싸움을 멈추죠. 당신은 리 가문 사람이고, 그런 실력도 있으니, 진실을 알려드릴 수 있습니다."

전력을 다해 싸우면 마지막에는 그가 이길 수 있었지만, 상대방을 제압할 수는 없었다. 그러니 더 이상 싸울 필요가 없었다.

그의 목적은 크로우 리드의 유언을 따르는 동시에 자신의 목표를 달성하는 것이었다.

리 가문의 어른에게 진실을 알려주고 싶지 않았던 이유는 그가 크로우 카드의 소유권을 탐내서 일을 망칠까 봐서였다.

하지만 지금 보니 상대방은 자신과 비슷한 힘을 가지고 있었으므로, 크로우 카드를 탐내지 않을 것이고, 설령 탐낸다고 해도 그가 막을 수 없었다. 그러니 진실을 말하고 천천히 상의하는 것이 나았다.

"잘 듣겠소."

조지는 고개를 끄덕였다.

사실 그는 방금 전력을 다했지만, 히이라기자와 에리오는 여전히 여유로워 보였으므로, 마지막에는 그가 질 가능성이 높았다.

하지만 두 마법 생물을 소환한 것을 보면 실력 차이가 그렇게 크지는 않았던 것 같았다.

어차피 그의 목적은 히이라기자와 에리오를 이기는 것이 아니라 그와 접촉하여 마법을 교류하는 것이었으므로, 상관없었다.

"이야기는 크로우 리드부터 시작해야 합니다. 저는 그의 영혼 일부가 환생한 존재입니다..."

히이라기자와 에리오는 더 이상 숨기지 않고 모든 것과 자신의 계획 목적을 이야기했다.

조지는 그 이야기를 듣고 감탄하는 척했다.

"과연 당신의 지팡이가 낯익은 이유가 있었군. 우리 리 가문 기록에 있는 크로우 리드의 태양 지팡이와 똑같고, 모든 크로우 카드에 있는 마법을 사용할 수 있다니.

하지만 아쉽게도 우리 리 샤오랑은 크로우 카드를 이어받을 운명이 아니었군."

"사쿠라가 크로우 리드가 선택한 계승자이지만, 어르신께서도 보셨을 겁니다.

사쿠라가 크로우 카드를 이어받더라도 결국에는 리 가문이 승리자가 될 것이라는 것을요."

히이라기자와 에리오는 여전히 미소를 지었다.

조지는 히이라기자와 에리오를 보며 웃었다.

"당신, 말도 안 되는 소리를 하는군. 좋아, 당신의 계획을 방해하지 않겠소."

히이라기자와 에리오의 말은 분명했다. 운명적으로 사쿠라가 크로우 카드를 이어받더라도 미래에 사쿠라는 샤오랑과 결혼할 것이고, 결국 리 가문의 사람이 될 것이라는 뜻이었다.

리 가문은 크로우 카드뿐만 아니라 강력한 마력을 가진 크로우 카드 계승자까지 얻게 되니, 가장 큰 승자가 될 것이었다.

그래서 리쉬안은 리 가문을 위해 사쿠라가 크로우 카드를 얻는 것을 막아서는 안 되었다.

"하지만 조건이 하나 있소."

조지는 갑자기 웃음을 멈추고 히이라기자와 에리오를 바라보았다.

지금까지 한 말은 모두 연기였고, 그가 진정으로 관심을 가진 것은 다음 말이었다.

"당신도 보았겠지만, 나는 우리 리 가문의 도술을 사용할 뿐만 아니라 서양 마법도 연구하고 있고, 크로우 리드가 걸었던 중서양 융합의 길을 걷고 있소.

그래서 최근에 크로우 카드에 담긴 마법 원리를 연구하고 있었소.

당신은 크로우 리드의 기억을 이어받았으니, 나를 좀 가르쳐 줄 수 있겠소?"

"가르쳐 드릴 것은 없고, 서로 마법에 대한 생각을 교류하는 것은 괜찮습니다."

히이라기자와 에리오는 망설이지 않고 고개를 끄덕였다.

그는 마법의 한계를 추구하거나 세계 최강의 마법사가 되려고 하지 않았다. 그렇지 않았다면 사쿠라에게 자신의 마력을 절반이나 나눠주려고 하지 않았을 것이다.

그래서 그는 조지와 마법을 교류한 후 조지가 자신을 뛰어넘더라도 개의치 않았다.

그에게는 그 조건이 아무것도 아니었다.

"그래, 서로 교류하는 것이지."

조지는 일이 잘 풀리자 더 이상 머무르지 않고 히이라기자와 에리오에게 마을에 있는 주소를 물어본 후 순간 이동으로 돌아갔다.

"이 세계에 당신과 대등하게 싸울 수 있는 마법사가 있다니."

나비 날개를 펄럭이는 소녀 모습의 루비 문은 조지가 사라지는 모습을 보며 감탄했다.

검은 날개를 가진 스피넬 선은 침착한 어조로 말했다.

"에리오는 크로우 리드의 영혼 일부가 환생한 존재일 뿐이고, 크로우 리드 그 자체가 아니야."

"그렇다고 해도 세계 최강의 마법사잖아."

루비는 혀를 내밀었다.

히이라기자와 에리오는 웃으며 말했다.

"나는 나일 뿐이고, 크로우 리드가 아니야. 세계 최강의 마법사가 되고 싶지도 않아. 내가 원하는 삶을 살 수 있으면 돼.

이렇게 된 것도 나쁘지 않아. 리 어르신이 세계 최강의 마법사가 되면 나는 좀 편해질 테니까."

세계 최강이라는 이름은 명예를 의미하기도 하지만, 많은 문제를 가져오기도 했다.

항상 그에게 도전하여 자신을 증명하려는 사람이 있었고, 그의 힘을 탐내서 이용하려는 사람도 있었고, 문제가 생기면 그에게 해결해 달라고 하는 사람도 있었다.

그는 조용한 것을 좋아하는 성격이라 그런 귀찮은 일은 싫었다.

일주일 후, 밤, 도쿄 타워.

조지와 히이라기자와 에리오는 흰 구름 위에 앉아 아래에서 진행되는 달의 심판을 지켜보고 있었다.

그 일주일 동안 그는 거의 매일 히이라기자와 에리오를 찾아 마법을 교류했고, 자연스럽게 친해졌다.

그 일주일 동안 사쿠라와 샤오랑은 마지막 두 장의 크로우 카드도 모두 모았다.

"졌군. 크로우 리드의 마력이 없더라도 케로베로스와 유에의 실력은 리 샤오랑이 상대할 수 없지."

리 샤오랑이 달의 심판에서 유에에게 속수무책으로 패배하는 것을 보고 조지는 고개를 저었다.

리 샤오랑은 어리지만, 도술 실력은 리 가문의 성인 중에서도 약하지 않았다.

밖에서 보면 세계 각지의 마법사 중 최소 80%는 이길 수 있었다.

하지만 그는 크로우 리드가 직접 만든 마법 생물 심판자 유에를 상대하고 있었다.

크로우 리드가 죽었더라도 유에의 실력이 크로우의 마력 부족으로 크게 약해졌지만, 리 샤오랑이 상대할 수 있는 수준은 아니었다.

이것이 일반 마법사와 크로우 리드의 차이였다.

"역시 친딸이라 그런지 봐주는 게 너무 심하군."

샤오랑이 패배한 후 사쿠라가 심판을 받게 되었고, 사쿠라를 대할 때는 샤오랑을 대할 때와 달리 너무나 봐주었다.

사실 달의 심판 조건은 유에를 실력으로 이기는 것이 아니라 유에의 인정을 받는 것이었다.

케로베로스는 크로우 카드 계승자를 선택하는 사람이었으므로, 처음부터 사쿠라를 인정하고 있었다.

케로베로스와 유에의 인정을 받아야만 크로우 카드를 이어받아 크로우 카드의 주인이 될 수 있었다.

샤오랑은 케로베로스의 인정을 받지 못했으므로, 유에는 처음부터 전력을 다해 그를 탈락시켰다.

첫 번째 심판에 실패하자 미즈키 카호가 나타나 달의 방울로 사쿠라에게 두 번째 심판 기회를 주었다.

조지가 보기에는 심판 실패는 가짜였고, 주요 목적은 사쿠라를 자극하여 잠재력을 끌어내는 것이었다. 크로우 리드는 이 모든 것을 이 세계를 떠나기 전에 계산해 두었다.

역시 두 번째 심판이 시작되자 사쿠라는 새 머리 장식을 자신의 별 지팡이로 바꾸었고, 유에는 거의 저항하지 않고 바람 카드에 붙잡혔다.





제433장 이상한 신세계 (2/2) 

달의 심판이 끝나고 여름 방학이 시작되었다.

메이린은 달의 심판 전에 자신의 마음을 정리하고 홍콩으로 돌아갔고, 샤오랑도 달의 심판이 끝난 후 집으로 돌아가 수련에 매진했다.

조지는 자연스럽게 마을에 남아 사쿠라에게 크로우 카드를 빌려 연구하고, 히이라기자와 에리오와 마법을 교류했다.

그 결과 그의 마법 수준은 크게 향상되었고, 특히 시간 마법에 대한 이해도가 높아졌다.

머지않아 그는 페어리 스피어를 완전히 익히고 천랑섬의 봉인을 풀어서 나츠 일행을 해방시킬 수 있을 것이라고 믿었다.

한편, 여름 방학이 시작되자 새로운 분신이 탄생했다.

"플라멜 아카데미? 아이작 태버? 빅터? 이게 무슨 상황이지?"

새로운 분신이 나타나는 것은 조지에게 더 이상 놀라운 일이 아니었다. 이미 여러 번 경험했으므로 익숙했다.

하지만 그를 놀라게 한 것은 새로운 분신의 기억 속 세계였다.

모르는 세계라면 당연했을 것이다. 페어리 테일 세계나 학원 도시 세계처럼 그가 모르는 세계도 많았다.

그 여러 세계는 전생의 영화, 소설, 애니메이션, 만화, 심지어 동화나 신화일 수도 있었다.

그는 모든 것을 알 수 없었다. 특히 일을 시작한 후에는 그런 것에 신경 쓸 시간이 없었고, 최근에 나온 작품은 이름조차 들어본 적이 없었다.

하지만 새로운 분신의 세계는 모르는 세계라고 하기에는 너무 익숙했고, 아는 세계라고 하기에는 그가 아는 세계와 너무 달랐다.

그래서 그는 혼란스러웠다.

왜 그렇게 말하는 것일까?

우선 새로운 분신의 신분에 대해 이야기해 보자.

그의 이름은 금바오였고, 중국인이었으며, 17세였다. 부모님은 이혼했고, 누나 금위안이 있었다.

누나의 이름과 그의 이름을 합치면 '원보'가 되었고, 재물을 의미했다. 그의 아버지도 재물을 매우 추구하는 거대 상인이었다.

10년 전, 그의 아버지와 어머니는 평화롭게 이혼했다. 이혼 이유는 간단했다. 복잡한 막장 드라마 같은 이야기는 없었고, 그저 서로 사랑하지 않았을 뿐이었다.

부모님은 가족의 이익을 위해 결혼했을 뿐이었고, 서로에게 아무런 감정이 없었다.

나중에 두 사람 모두 충분한 자본을 확보하고 실력자가 되자 더 이상 이익을 위해 결혼 생활을 유지할 필요가 없었다.

이혼 판결에서 그는 아버지를 따라갔고, 누나는 어머니를 따라갔다.

아버지의 회사는 주로 국제 무역을 했으므로, 아버지는 항상 영국 런던에 있었고, 그도 아버지를 따라 런던에서 살았다.

이것들은 별다른 이야기가 아니었다. 정말 이상한 것은 그가 11살이 되던 해였다.

그해에 올빼미 한 마리가 그에게 편지를 가져왔다. 그것은 입학 통지서였고, 위대한 플라멜 아카데미에 입학하게 되었다는 내용이었다.

플라멜 아카데미는 평범한 학교가 아니라 마법 학교였다.

이 이야기가 익숙하지 않은가?

그것은 그의 첫 번째 분신 세계인 해리 포터 세계의 입학 이야기와 같았다.

학교 이름이 호그와트 마법 학교에서 플라멜 마법 학교로 바뀌었을 뿐이었다.

만약 그것뿐이었다면 그는 이 세계에 해리 포터 소설과 영화가 있을 것이라고 생각했을 것이다.

소설과 영화에서 영감을 받아 이 세계의 마법사들이 재미로 비슷한 입학 통지 방식을 만든 것이라고 생각했을 것이다.

하지만 사실은 그렇지 않았다. 이 세계에는 해리 포터 소설과 영화가 없었다.

중요한 것은 이 세계의 마법사들도 마법 지팡이로 마법을 시전하고, 마법을 배우고 사용하는 방식과 효과 등이 해리 포터 세계와 거의 같았다는 것이었다.

심지어 교장 아이작 태버와 원장 빅터도 호그와트의 덤블도어, 스네이프와 똑같이 생겼다.

해리 포터 이야기에서 일어났던 많은 사건이 이 세계에서도 일어났지만, 세부적인 부분은 달랐고, 큰 흐름은 비슷했다.

예를 들어 중세 시대의 마녀 사냥과 여러 차례 있었던 마법사 전쟁이 있었다.

다만 이 세계의 겔러트 그린델왈드는 스티븐 화이트라고 불렸고, 그의 학교는 덤스트랭 학교가 아니라 에메랄드 협회라는 유럽 조직이었다.

그는 덤블도어, 즉 이 세계의 아이작 태버에게 패배한 것이 아니라 현대식 첨단 무기에 패배했다.

볼드모트도 톰 리들이 아니라 제리 마리오라고 불렸고, 많은 인물과 학교 이름이 달랐고, 시간대도 달랐다.

해리 포터 세계의 불의 잔 결승전은 1995년에 있었지만, 이 세계에서는 2015년에 있었다.

"됐어. 우선 눈앞의 일부터 해결하고, 천천히 탐험해 보자."

새로운 분신의 기억을 정리한 조지는 천천히 눈을 떴다.

새로운 세계는 이상했지만, 마법사가 있다는 것은 평범하지 않다는 것을 의미했고, 나중에 탐험하다 보면 유용한 것을 찾을 수 있을지도 몰랐다.

게다가 새로운 분신은 17세였고, 학교에서 공부만 했으므로, 외부의 많은 일에 대해 알지 못했다.

"할리, 아, 내가 당신이 여기 있다는 것을 깜빡했군. 내 아버지의 유골 위에 서 있다니. 당신에게 그들을 소개하고 싶었지만, 당신이 지금은 거의 나와 같은 명성을 얻었다고 들었어.

살아남은 소녀, 하지만 당신의 전설은 거짓으로 만들어졌지. 13년 전 그날 밤의 진실을 밝혀주지."

낡은 무덤에서 코가 없는 무시무시한 마법사가 눈앞에 있는 안경을 쓰고 이마에 번개 모양 흉터가 있는 소녀 마법사를 보며 의기양양하게 말했다.

그리고 그 무시무시한 마법사 주변에는 가면을 쓴 검은 마법사들이 불안한 듯 서 있었다.

"죄송하지만, 잠깐 방해해도 될까요? 제가 그냥 여기서 나가고 싶다고 하면, 당신들은 저를 막을 건가요?"

조지는 땅에서 일어나 그 세계의 볼드모트의 부활 연설을 방해했다.

그렇다. 그의 새로운 분신은 불의 잔에서 선택받은 플라멜 아카데미의 용사였고, 호그와트의 세드릭 디고리와 같은 존재였다.

불의 잔에 손을 대자 이 무덤으로 이동되었고, 피터 페티그루와 비슷한 역할을 하는 사람에게 죽임을 당했다.

앞서 말했듯이 큰 사건은 비슷했지만, 세부적인 부분은 달랐고, 그의 새로운 분신도 그중 하나였다.

그곳에 있는 할리, 할리 이반스도 성별과 이름이 바뀌었다.

살아남은 소녀, 학교의 유명인, 빅터 원장이 가장 좋아하는 학생이었다.

하지만 지금 그에게는 그런 것은 중요하지 않았다. 우선 제리 마리오라는 볼드모트부터 처리해야 했다.

"살아 있었군. 저 녀석을 없애라! 이 쓸모없는 놈!"

말을 방해받은 볼드모트는 매우 불쾌했고, 방해한 사람이 피터 페티그루에게 죽었던 학생이라는 것을 알고 더욱 불쾌해했다.

그것은 피터 페티그루가 일부러 살인 저주를 제대로 시전하지 않았다는 것을 의미했다.

"네, 주인님!"

볼드모트가 분노하는 것을 본 피터 페티그루는 당황했다.

그도 자신이 전력을 다해 시전한 살인 저주가 분명히 학생에게 명중했고, 학생도 죽었는데, 어떻게 다시 살아났는지 이해할 수 없었다.

하지만 지금은 이유를 따질 때가 아니었다. 볼드모트의 분노를 가라앉히기 위해 그는 다시 한번 지팡이를 들고 살인 저주를 시전하려고 했다.

"아바다..."

[PS: 새로운 세계는 짭리포터와 일인지하라는 중국 웹툰을 섞은 세계인데 사실상 일인지하 세계관이라 보면 됨]





제434장 나는 반드시 돌아온다 (1/2)

"무장 해제!"

피터 페티그루의 살인 저주가 시전되기도 전에 조지가 먼저 지팡이 없이 마법을 시전했다.

"혼절 마법!"

곧바로 두 번째 마법이 날아가 피터 페티그루를 그 자리에서 쓰러뜨렸다.

만약 여기가 그의 첫 번째 분신이 있던 해리 포터 세계였다면, 지금 시전한 마법은 무장 해제 주문과 혼절 주문이 아니라 체인 라이트닝 살인 저주였을 것이다.

하지만 지금은 이 세계의 구체적인 상황을 알지 못했고, 이 세계의 깊이를 알 수 없었으므로, 자신의 능력을 너무 드러내지 않는 것이 좋다고 생각했다. 특히 지금 분신이 가진 능력과 맞지 않는 능력을 드러내서 너무 큰 관심을 끌지 않는 것이 좋았다.

해리 포터 세계에서는 덤블도어, 그린델왈드, 볼드모트가 가장 강했지만, 그의 실력이 그들보다 조금만 강하면 어떻게 행동하든 문제가 없었다.

하지만 모르는 신세계에서는 상황을 파악하기 전까지는 신중하게 행동하는 것이 좋았다.

만약 이 세계에 그를 한 번에 죽일 수 있는 존재가 있다면 지금처럼 눈에 띄게 행동하는 것은 좋지 않았다.

"계속하지. 그날"

볼드모트는 피터 페티그루에게 지시를 내린 후 몸을 돌려 할리를 보며 중단했던 연설을 다시 시작했다.

그가 말을 시작한 지 얼마 되지 않아 뒤쪽에서 전투가 끝났지만, 결과는 그의 예상과 완전히 반대였다.

"지팡이여, 날아오라."

조지는 손을 뻗어 금바오의 지팡이를 불러들였다. 몸에서 번개가 번쩍이더니 기절한 피터 페티그루를 들고 순식간에 볼드모트 뒤로 이동했다.

볼드모트가 반응하기도 전에 20억 볼트의 전압을 손가락 끝에 모아 볼드모트의 몸에 주입했다.

볼드모트는 가장 강력한 마법사 중 하나였고, 강력한 마력과 영혼의 힘을 가지고 있었으며, 다양한 어둠의 마법에 능통했고, 심지어 육체를 재구성하고 부활할 수도 있었다.

그래서 조지는 빠르고 정확하게 공격했고, 망설이지 않았다.

갓 육체를 되찾은 볼드모트는 20억 볼트의 전압에 온몸이 마비되었고, 정신을 차릴 수 없었다.

그의 정신은 할리에게 집중되어 있었으므로, 조지가 가까이에서 기습할 것이라고는 생각하지 못했고, 공격 속도와 방식도 예상하지 못했다.

"주문 정지!"

할리를 묶고 있던 주문을 해제한 조지는 손을 뻗어 포트키로 만들어진 불의 잔을 불러들여 포트키의 힘을 빌려 볼드모트, 할리, 피터 페티그루와 함께 무덤에서 순식간에 사라졌다.

가면을 쓴 검은 마법사들, 즉 볼드모트의 죽음을 먹는 자들, 마법사 전쟁이 끝난 후 도망친 자들, 마법부 고위층에 숨어 있던 자들은 어찌할 바를 모르고 서로를 바라보았다.

그들은 볼드모트에게 충성하는가?

충성했지만, 대부분은 볼드모트의 실력과 권력, 그리고 그들이 얻을 수 있는 이익 때문이었고, 진심으로 충성하는 것은 아니었다.

진심으로 충성하는 죽음을 먹는 자들은 마법사 전쟁에서 죽거나 아즈카반에 수감되었다.

만약 진심으로 충성했다면 볼드모트의 영혼을 찾아 도와주려고 했을 것이다.

지금 볼드모트가 부활하여 소환된 것은 볼드모트에 대한 두려움과 나중에 처벌받을까 봐 두려웠기 때문이었다.

게다가 그들은 가면을 쓰고 자신의 정체를 숨기고 있었다.

방금 전에는 갑작스러운 일이었고, 망설였기 때문에 행동이 늦어져 볼드모트와 할리가 끌려가는 것을 막지 못했다.

이제는 어떻게 해야 할지 고민했다. 계속 이곳에 있어야 할까? 아니면 빨리 도망쳐야 할까?

"가자!"

잠시 생각한 그들은 모두 같은 결론을 내렸다.

볼드모트는 포트키에 의해 불의 잔 경기장으로 돌아갔으므로, 태버와 많은 마법사에게 포위당할 것이었다.

그가 방금 학생에게 쉽게 제압당한 것을 보면 부활한 지 얼마 되지 않아 실력이 완전히 회복되지 않았을 것이고, 죽을 가능성이 높았다.

만약 그들이 이곳에 남아 있으면 태버가 볼드모트를 죽이고 포트키를 사용하여 이곳으로 올 것이고, 그들은 모두 도망칠 수 없을 것이었다.

그들은 그 점을 깨닫고 즉시 환영 이동으로 모두 사라졌다.

"돌아왔다! 그들이...?"

조지와 할리가 경기장에 다시 나타나는 것을 본 관중석의 교사, 학생, 마법부 관계자, 참가자 가족들은 모두 일어서서 환호했다.

하지만 그들이 피터 페티그루와 코가 없는 볼드모트를 보자 당황했다.

"교장 선생님, 저 자는 볼드모트예요! 볼드모트가 부활했어요! 부활했어요!"

조지는 볼드모트에 대한 전기 공격을 멈추고 할리를 데리고 재빨리 뒤로 물러선 후, 목청껏 소리쳤다.

볼드모트의 이름을 듣자 대부분의 마법사는 몸을 떨며 얼굴에 공포를 드러냈다.

다행히 태버는 빠르게 반응하여 코가 없는 자가 볼드모트라는 것을 확인하고 즉시 지팡이를 들어 볼드모트를 공격했다.

빅터 원장과 다른 교수들도 태버가 공격하는 것을 보고 즉시 공격에 나섰고, 질서를 유지하던 마법부 오러와 고위 관리들도 공격에 가담했다.

갓 부활한 볼드모트는 강력한 마력으로 전기 공격에서 회복했지만, 방어하거나 도망칠 틈도 없이 수많은 공격 마법에 휩싸였다.

그의 재구성된 육체는 그 자리에서 분해되었고, 영혼은 검은 연기가 되어 도망쳤다.

"아! 나는 반드시 돌아온다!"

분노에 찬 외침이 경기장 전체에 울려 퍼졌고, 그 소리를 들은 마법사들은 몸을 떨었다.

"바오, 괜찮니? 어디 다친 곳은 없어?"

관중석에서 40대 후반의 뚱뚱한 남자가 비틀거리며 내려와 조지를 붙잡고 걱정스러운 표정으로 물었다.

그는 다름 아닌 이 분신의 아버지 진궈칭이었다.

솔직히 말해서 처음으로 분신에게 살아있는 부모가 있다는 사실이 그에게는 낯설었다.

하지만 그는 평범한 사람이 아니었으므로, 곧 적응하고 기억 속 금위안의 말투를 따라 걱정스러운 표정을 지었다.

"아버지, 괜찮아요. 아무렇지도 않아요."

이 몸을 얻었으니 아버지라고 부르는 것도 당연했다.

게다가 그는 이 세계의 상황을 파악하기 전까지는 분신의 신분으로 이 세계에 녹아드는 것이 좋다고 생각했다.

"도망치면 도망치는 거지. 당분간은 위협이 없을 거야."

조지는 이 세계의 볼드모트의 영혼이 도망치는 것을 보고 추격하지 않았다.

그에게 볼드모트는 작은 존재에 불과했고, 이번에 도망친 후에는 숲에 숨어서 몇 년 동안 수련해야 다시 나타날 수 있을 것이었다.

그가 이 세계에 익숙해진 후 그를 없애도 늦지 않았다.

볼드모트는 죽고, 피터 페티그루는 그 자리에서 붙잡혔다. 조지와 할리는 사건의 전말을 태버 교장과 이 세계의 마법부 장관에게 설명했다.

과정은 간단했다. 피터 페티그루의 살인 저주가 빗나가서 그를 죽이지 못했고, 그는 깨어난 후 용감하게 할리를 구했다.

볼드모트가 죽음을 먹는 자들을 모아 마법사 전쟁을 다시 일으킬까 봐 걱정되어 볼드모트까지 데려왔다고 말했다.






제435장 이능력자와 귀국 (2/2)

"진, 정말 잘했어. 용감하고, 진정한 용사야!"

조지는 자초지종을 설명한 후 모든 마법사에게 칭찬을 받았다.

그가 용감하고 기지를 발휘하지 않았더라면, 그의 마법 실력이 좋지 않았더라면 할리는 죽었을 것이고, 볼드모트의 부활은 아무도 몰랐을 것이다.

볼드모트가 왜 저항하지 않고 조지에게 끌려왔는지에 대해서는 모두 볼드모트가 사악한 흑마법으로 부활한 후 몸이 완전히 적응하지 못했고, 실력도 전성기 때만큼 회복하지 못했기 때문이라고 생각했다.

조지와 할리에게 상황을 전해들은 오러들은 즉시 포트키를 사용하여 무덤으로 이동했다.

하지만 볼드모트에게 소환된 죽음을 먹는 자들은 이미 모두 도망친 후였고, 볼드모트가 부활에 사용한 마법 약만 남아 있었다.

볼드모트가 부활했다가 다시 죽고, 피터 페티그루는 붙잡히고, 시리우스 블랙이 무죄를 선고받은 일은 며칠 후 영국 마법사 세계 전체에 퍼져 큰 파장을 일으켰다.

조지는 그런 일에는 신경 쓰지 않았다. 그는 며칠 동안 도서관에서 마법책을 읽고 있었다. 마법 주문책이 아니라 마법 역사책이었다.

플라멜 아카데미의 마법 주문책은 호그와트의 마법 주문책과 거의 같았다. 이름이 조금 다를 뿐이었고, 효과도 비슷했다.

그래서 그는 더 이상 시간을 들여 공부할 필요가 없었다. 그는 이미 모든 것을 알고 있었다.

그는 주로 마법 역사책을 읽고 유용한 단서를 찾으려고 했다.

"<현대 마법사>, <21세기 마법사 각국 여행 가이드>, <현대 첨단 기술이 마법사에게 미치는 위협>..."

일주일 후, 조지는 도서관에 앉아 마법책을 내려놓고 중얼거렸다.

"역시 다르군."

도서관에서 일주일 동안 책을 읽은 후 그는 새로운 세계에 대해 어느 정도 이해하게 되었다.

해리 포터 세계와 달리 세계 각지에 마법부가 있고, 초능력은 마법사만 가지고 있었지만, 이 세계는 훨씬 더 복잡했다.

유럽 대부분의 국가에서는 마법사가 마법을 사용했지만, 다른 대륙의 힘 체계는 달랐다.

미국에서는 대부분 초능력자와 실험으로 개조된 사람이 많았고, 특수한 변이체도 있었다.

아시아는 더 복잡했다. 일본은 닌자였고, 중국은 연기사였지만, 자세한 내용은 없었고, 대략적인 설명만 있었다.

어쨌든 이 세계에서는 마법사, 초능력자, 실험 개조체, 연기사 모두를 "이능력자"라고 불렀다.

현재는 대략적으로 이렇지만, 신이나 선인 같은 더 강력한 존재가 있을지는 마법책에 모호하게 적혀 있어서 확실하지 않았다.

"우선 중국으로 돌아가 볼까."

잠시 생각한 조지는 마음속으로 계획을 세웠다.

플라멜 아카데미에 있는 것은 의미가 없었다. 그의 첫 번째 분신은 이미 호그와트를 졸업했고, 이곳에 머물러도 새로운 것을 얻을 수 없었다.

그는 지금 중국인이었으므로, 귀국하는 것은 당연했고, 연기사라는 존재를 만나보면 좋은 것을 얻을 수 있을지도 몰랐다.

그는 도술도 할 줄 알았다. 리 가문의 도술은 거의 다 익혔지만, 이 세계의 연기사와는 어떤 차이가 있는지 궁금했다.

다음 날, 학교가 방학하자 조지는 플라멜 특급 열차를 타고 런던에 있는 집으로 돌아갔다.

그가 아버지에게 귀국하겠다는 말을 꺼내기도 전에 아버지가 먼저 그에게 말했다.

"바오, 학교는 그만 다니는 게 좋겠다. 너무 위험해. 처음부터 너를 플라멜에 보내 마법을 배우게 하는 게 아니었어.

그래서 네 엄마와 이야기했는데, 외국은 너무 위험하니, 중국으로 돌아가서 학교를 다니는 게 좋겠다."

플라멜 아카데미 교수가 집에 왔을 때부터 그는 아들이 마법을 배우는 것을 원하지 않았다.

마법을 배운다고 영생을 얻을 수 있는 것도 아니고, 배운다고 해서 일반인 앞에서 사용할 수도 없었다. 그런 마법을 배워서 무슨 의미가 있겠는가?

차라리 공부를 열심히 해서 케임브리지나 하버드에 가서 미래에 자신의 회사와 가업을 이어받는 것이 나았다.

아들이 가고 싶어 했고, 교수가 마법을 배우지 않으면 몸속의 마력을 제어하지 못해서 생명이 위험할 수도 있다고 말하지 않았다면 그는 동의하지 않았을 것이다.

이제 마력을 제어하는 법도 배웠고, 영국 마법사 세계도 위험하니, 학교를 그만두고 평범한 부잣집 아들로 사는 것이 옳았다.

"네, 알겠습니다."

조지가 미소를 지으며 고개를 끄덕이자 진궈칭은 당황했다.

아들이 이렇게 쉽게 동의할 줄은 몰랐다. 그는 아들이 이런 말을 한두 번 한 것이 아니었지만, 그때마다 아들은 죽어도 안 된다고 했었다.

"너..."

"아버지, 저도 이번에 너무 놀랐어요. 하마터면 죽을 뻔했죠.

오랫동안 생각했는데, 아버지 말씀이 맞아요. 중국으로 돌아가서 평범하게 사는 것이 더 안전할 것 같아요."

조지는 미리 준비해 둔 말을 했다.

진궈칭은 그 말을 듣고 웃음을 터뜨렸다.

"그래, 그래. 그럼 짐을 싸고 내일 출발하자. 나는 몇 달 동안 이쪽 일을 마무리하고 천천히 중국으로 돌아가서 중국에서 사업을 해야겠다."

"눈치채지 못했군. 다행이야."

진궈칭이 전화를 걸어 분신의 어머니에게 연락하는 것을 보며 조지는 속으로 고개를 끄덕였다.

진궈칭과 대화할 때 그는 정신력을 발동하여 진궈칭의 생각을 엿보고 있었다.

목적은 생부가 그의 이상한 점을 눈치채고 의심하는 것을 막기 위해서였다.

그는 금바오의 기억을 가지고 있었지만, 금바오 본인은 아니었으므로, 일반인은 알아채지 못하더라도 가까운 사람은 알아챌 수도 있었다.

다행히 진궈칭은 그를 의심하지 않는 것 같았다.

생각해 보면 당연했다.

그는 진궈칭에게 맡겨졌지만, 대부분의 시간을 플라멜 아카데미에서 보냈고, 1년에 두 번 정도, 심지어 한 번만 집에 돌아갔다.

진궈칭은 회사를 운영하느라 바빴고, 그가 집에 돌아와도 매일 함께 있는 것도 아니었으므로, 서로 잘 알지 못했다.

게다가 그는 성장기였으므로, 성격이 변하는 것도 당연했다.

일반인은 성장기 아이가 조금 달라졌다고 해서 영혼이 바뀐 것이라고 의심하지 않았다.

그가 중국으로 돌아가면 더 이상 걱정할 필요가 없었다.

그의 어머니와 누나는 아버지 진궈칭보다 그를 더 몰랐다. 마지막으로 만난 것은 2년 전 어머니가 누나를 데리고 런던에 여행 왔을 때였다.

부모님은 모두 사업에 몰두했고, 대부분의 시간을 사업에 쏟았고, 자녀는 보모에게 맡겼다.

최근 2년 동안 나이가 50세에 가까워지자 가족과 자녀에게 관심을 갖기 시작했다.

설령 의심을 받더라도 기억을 수정하면 되었다.

새로 나타난 모든 분신에게 가족과 친구가 있다면 그는 그들을 더 많이 돌볼 것이다. 그것은 그가 몸을 얻은 것에 대한 보답이었다.

하지만 그 전제는 그들이 그에게 위협이 되지 않아야 한다는 것이었다.

그것은 그가 첫 번째 분신을 얻었을 때부터 생각했던 것이었다.

하지만 이전 분신은 그런 걱정이 없었고, 이전 리 가문에서는 그가 조상이었으므로, 처리하기가 훨씬 쉬웠다.





제436장 백운관 (1/2)

"바오, 여기야!"

비행기에서 내린 지 얼마 되지 않아 그는 마중 나온 곳에서 짧은 머리에 빨간색 미니스커트를 입고 성숙하고 섹시한 분위기를 풍기는 여성을 발견했다.

그녀는 다름 아닌 그의 분신의 친누나 금위안이었다.

금위안은 26세였고, 칭화대학교를 졸업했으며, 현재 어머니를 따라 가족 기업을 경영하고 있었다. 지능과 사교성이 모두 뛰어난 평범한 사람이었다.

이 세계에서는 마법사든 연기사든 자질이 필요했다.

마법사는 마법사 혈통이 있어야 했고, 그것이 없으면 마력이 없어서 마법을 배울 수 없었다.

연기사도 마찬가지였다. 연기 자질이 없으면 어떤 법문도 연기를 만들어낼 수 없었다. 여기서 말하는 연기는 마력과 같은 에너지였지만, 이름만 달랐다.

그의 가족 중에는 그만 자질이 있었고, 나머지 가족은 모두 평범한 사람이었다. 아버지 외에는 다른 가족들은 그가 마법사라는 것을 몰랐다.

부모님은 이혼한 후 거의 연락하지 않았고, 그가 귀국하기로 결정하지 않았다면 통화할 일도 없었을 것이다.

원래 금바오는 어머니와 누나를 만나는 것을 꺼려했고, 그들에게 마법사라는 사실을 알리고 싶지 않았고, 그들이 마법사라는 사실을 알고 두려워할까 봐 걱정했으므로, 평범한 사람인 척했다.

"누나."

조지는 캐리어를 끌고 앞으로 나아가 적절한 미소를 지었다.

금위안은 동생을 위아래로 훑어보더니 어깨를 두드리며 웃었다.

"2년 만에 보니 나보다 키가 더 커졌네!"

2년 전 그녀가 동생을 만났을 때만 해도 15살의 수줍은 소년이었는데,

지금은 겉모습만 봐서는 소년이라고 생각하기 어려웠다. 2살밖에 더 먹지 않았는데, 변화가 너무 컸다.

키가 큰 것은 둘째치고, 얼굴에서도 앳된 모습이 사라졌고, 분위기가 완전히 달라졌다.

어머니와 함께 회사에서 일하면서 다양한 사람을 만나본 그녀는 동생이 다가오는 모습을 보고 그를 17살로 보기는 어려웠다.

"누나도 더 예뻐졌네."

조지가 웃으며 말했다.

금위안은 일반인 중에서는 매우 예쁜 편이었다.

부유한 집안은 대대로 미남미녀와 결혼했으므로, 후손의 외모가 떨어질 리가 없었다.

게다가 부유한 집안에서 곱게 자란 아가씨였으므로, 분위기, 말투, 식견도 뛰어났고, 일반인 중에서는 단연 돋보였다.

물론 그것은 일반인 사이에서만 그랬다. 가운데땅 세계의 엘프나 루시엔과 비교하면 상대가 되지 않았다.

어쩌면 엘프를 너무 많이 봐서 여자 외모에 무감각해졌을지도 몰랐다.

"말은 잘하네. 학교에서 여자애들한테 아첨 좀 했나 보네."

동생이 자신을 예쁘다고 칭찬하자 금위안은 웃음을 터뜨렸다.

"엄마는 출장 가셔서 며칠 뒤에 돌아오셔. 그동안 누나가 맛있는 것도 사주고, 여기저기 데려다줄게. 런던에서는 맛있는 거 못 먹었을 거 아냐."

"그것도 괜찮았어. 아빠가 집에 요리사를 고용해서 중식을 해주셨거든."

"그 요리사 실력은 중국에서 평범한 수준이야. 내가 데려가는 곳은 진짜 맛집이라고!"

두 사람은 이야기를 나누며 금방 친해졌다.

금위안은 사교성이 뛰어났고, 기관총처럼 말을 쏟아냈고, 조지도 잘 맞춰주었으므로, 분위기는 매우 좋았다.

"맞다. 저녁에 친구 몇 명을 만나러 가자. 아빠가 중국으로 사업을 옮기려고 하니, 앞으로 너도 그들과 교류해야 할 거야."

분홍색 고급 스포츠카가 고가도로를 질주했고, 조지는 금위안의 말을 듣고 고개를 저었다.

"됐어. 나는 그런 교류는 싫어하고, 가업을 물려받을 생각도 없어.

이 근처에 백운관이라는 곳이 있다고 들었는데, 내일 그곳에 가보고 싶어. 나는 중국 도교에 관심이 많거든."

원래 금바오는 마법사였고, 졸업 후에는 국가 퀴디치 팀에 들어가 퀴디치를 하고 싶어 했으므로, 가업을 물려받을 생각은 없었다.

그래서 그가 그렇게 말하는 것은 이상하지 않았다.

백운관에 가고 싶어 하는 이유는 그가 찾아본 마법책에 중국 수련계에 대한 설명이 거의 없었고, 대부분의 연기사가 도관에서 나왔다는 내용만 있었기 때문이었다.

베이징에서 가장 유명한 도관은 백운관이었고, 도교 전진용문파의 총본산으로 "전진 제일 총림"이라는 명성을 가지고 있었다.

그곳에 가면 중국 연기사를 만나고 중국 수련 체계에 대해 알 수 있을지도 몰랐다.

"도관? 동생, 제발 내 친구처럼 행동하지 마. 네가 도관에 들어가면 아빠가 화내서 죽을지도 몰라. 아빠는 네가 가업을 물려받기를 바라거든!"

조지의 말을 듣자 금위안은 깜짝 놀랐다.

조지는 바로 말했다.

"누나가 있잖아. 나는 사업에는 관심이 없고, 앞으로도 가업을 물려받을 생각도 없어. 2년 전에도 말했잖아."

"됐어. 엄마 회사만으로도 충분히 힘들어."

금위안은 손을 흔들었다.

돈 많은 집안은 항상 암투가 있었지만, 그녀는 아버지 회사에 관심이 없었다. 그 정도 자존심은 있었다.

실력으로 칭화대학교에 입학한 그녀는 다른 부잣집 자녀들과 달랐다.

그녀는 자신의 능력으로 부를 창출하고 싶었고, 가업을 물려받는 것에만 의존하고 싶지 않았다.

"누나가 말한 도관에 들어간 친구는 어떻게 된 거야?"

조지는 눈을 빛내며 금위안이 말한 친구에 대해 관심을 보였다.

금위안은 입꼬리를 살짝 올렸다.

"그 녀석 이름은 왕예야. 중하이 그룹 왕웨이궈의 셋째 아들이고, 어릴 때부터 같이 자란 친구지. 매우 똑똑하고 능력도 뛰어난 녀석인데, 모든 것을 잘하지만, 아무것도 신경 쓰지 않는 것 같아.

나처럼 실력으로 칭화대학교에 입학했지만, 인정할 수밖에 없는 것은 나보다 훨씬 쉽게 입학했다는 거야.

하지만 그 녀석은 뇌가 이상한 건지 칭화대학교 3학년 때 갑자기 학교를 그만두고 무당산에 들어가 도사가 되었어. 아직도 돌아오지 않았어."

"누나, 그 사람 좋아하는 거야?"

일부러 정신 능력을 사용하지 않아도 금위안의 표정을 보면 알 수 있었다.

금위안은 얼굴을 붉히며 말했다.

"헛소리하지 마. 나는 야망 있는 미래의 여장부인데, 어떻게 저렇게 게으르고 의욕 없는 녀석을 좋아하겠어."

조지가 계속 그 이야기를 할까 봐 걱정했는지 그녀는 재빨리 말했다.

"백운관이라고 했지? 내일 데려다줄게. 그러고 보니 그곳의 류 도사님을 알고 있어. 엄마가 예전에 도교를 믿는 큰 고객을 끌어들이려고 그 도관에 돈을 많이 기부했거든."

"그럼 백운관에 재미있는 소문 같은 건 없어?"

"무슨 소문?"

"예를 들어 마법 같은 거?"

"동생, 지금이 어느 시대인데 그런 걸 믿니? 류 도사님도 과학을 믿어야 한다고 말하잖아."

"그냥 궁금해서 물어본 거야."

여러 번 시험해 본 결과 조지는 사회 상류층 부잣집 딸인 금위안이 연기사의 존재를 모른다는 것을 알게 되었다.

이것은 중국이 이 분야를 잘 숨기고 있다는 것을 의미했고, 일반인, 심지어 대부분의 부자와 고위층도 그들의 존재를 몰랐다.





제437장 정파, 사파, 조정 (2/2)

"역시 평범한 사람은 아니군."

다음 날, 백운관에서 조지는 도관에 있는 도사들을 보며 속으로 중얼거렸다.

그의 감각에 따르면 도관에 있는 도사들 중 상당수가 몸속에 적지 않은 에너지를 가지고 있었고, 런던의 성인 마법사들의 마력에 뒤지지 않았다.

그의 예상이 맞았다. 백운관은 평범한 도관이 아니었고, 그 안에는 진짜 연기사들이 있었다.

"혹시 진 선생님이십니까?"

조지가 도사들을 둘러보고 있을 때, 한 젊은 도사가 그를 보더니 눈을 빛내며 몇 걸음 다가왔다.

"네, 그렇습니다. 당신은?"

조지는 의아한 표정을 지었다.

젊은 도사는 휴대폰을 꺼냈고, 화면에는 조지의 사진이 있었다.

"저는 황밍이라고 합니다. 진 선생님께서 오늘 아침에 사형께 전화하셨습니다. 사형께서 저에게 백운관을 안내해 드리고 궁금한 점이 있으면 물어보라고 하셨습니다."

"그렇군요. 황 도사님, 감사합니다."

조지는 사진을 보고 모든 것을 이해했다.

원래는 금위안이 그를 백운관에 데려가려고 했지만, 회사에 급한 일이 생겨서 그가 혼자 가게 되었다.

하지만 금위안은 그가 심심할까 봐 백운관에 아는 사람을 찾아 그를 안내해 달라고 부탁했다.

백운관 도사가 안내를 해준다면 완벽했다.

"도사님이라고 부르지 마세요. 사형이 알면 저를 혼낼 겁니다. 저도 선생님보다 몇 살 많지 않으니, 황밍이나 황 도사라고 불러주세요."

황밍은 손을 흔들며 웃었다.

황밍의 안내를 받으며 조지는 백운관 전체를 둘러보았고, 백운관의 역사와 문화에 대해 많은 것을 알게 되었다.

하지만 황밍은 연기사에 대한 정보는 전혀 언급하지 않았다.

"황 도사님은 도관 역사를 잘 아시는군요. 백운관에 오신 지 꽤 되셨나 봅니다."

백운관을 다 둘러본 조지는 물 두 병을 사서 관광객이 적은 곳을 찾아 이야기를 시작했다.

황밍은 눈치채지 못하고 웃으며 말했다.

"네, 꽤 오래되었죠. 7살 때 백운관에 들어와서 지금까지 15년이나 되었네요."

"15년이나 되셨으면 마법 같은 것도 배우셨겠네요?"

조지가 계속해서 물었다.

황밍은 당황한 듯 고개를 저었다.

"진 선생님, 소설이나 드라마를 너무 많이 보신 것 같습니다. 이 세상에 마법 같은 것은 없습니다. 도관에 있는 책은 모두 평범한 경전이고, 인터넷에서도 찾을 수 있습니다.

하지만 몸을 튼튼하게 하는 무술은 조금 배웠습니다. 배우고 싶으시면 제가 가르쳐 드릴 수도 있습니다."

금바오는 평범한 사람이었지만, 그의 어머니가 도관에 돈을 많이 기부했으므로, 사형의 뜻에 따라 그와 좋은 관계를 유지해야 했다.

내단 출양신 같은 본문의 근본적인 술법은 가르쳐줄 수 없었고, 평범한 사람에게 알려줄 수도 없었다.

하지만 몸을 튼튼하게 하는 동작 몇 가지를 가르쳐주는 것은 문제가 없었다.

그의 사형은 방송 프로그램에 자주 출연하여 팔단금, 금강공 같은 양생 운동을 가르치기도 했다.

지금은 옛날과 달라서 모두 도관에 틀어박혀 수련만 하는 시대가 아니었다.

용호산의 천사, 수련계에서 가장 뛰어난 고수도 문여국과 협력하여 방송에 출연하고 인터뷰를 해야 했다.

"황 도사님, 솔직히 말하면 저도 이능력자입니다. 외국에서 공부하다가 최근에 귀국해서 국내 이능력자 상황을 알고 싶었습니다."

황밍이 입을 다물고 있자 조지는 더 이상 돌려 말하지 않고 본론으로 들어갔다.

백운관 도사가 평범한 사람이 아니라는 것을 확인했으므로, 솔직하게 말하는 것이 더 효과적일 수도 있었다.

"이능력자요? 무슨 이능력자요?"

조지의 말을 들은 황밍은 몸을 굳혔지만, 여전히 입을 열지 않았다.

조지는 손을 뻗어 황밍이 들고 있던 생수병을 가리켰다.

"병이여, 날아오라."

황밍이 들고 있던 생수병이 손에서 떨어져 조지의 손으로 날아갔다.

"황 도사님, 저는 거짓말을 하지 않았습니다. 시비를 걸려고 온 것도 아니고, 그저 국내 상황을 알고 싶고, 친구를 사귀고 싶을 뿐입니다."

조지는 생수병을 황밍에게 돌려주었다.

황밍은 생수병을 빼앗아 들었다.

"솔직히 말하면 되잖아요. 괜히 돌려 말해서 사람을 힘들게 하네. 그런 건 아무것도 아니에요."

조지가 이능력자라는 것을 확인하자 황밍은 안심한 듯했다.

그들에게는 평범한 사람보다 이능력자를 상대하는 것이 더 편했다.

평범한 사람을 상대할 때는 항상 조심해야 했고, 일반인이 이해할 수 없는 능력을 보여줄 수도 없었다. 간단해 보이지만 매우 번거로운 일이었다.

만약 실수로 정체를 드러내 소동을 일으키면 문파 어른들이 그를 혼낼 뿐만 아니라 관련 기관에서도 그를 가만두지 않을 것이었다.

하지만 이능력자끼리는 서로 죽이더라도 일반인에게 피해를 주지 않는다면 이능력자끼리의 일이었다.

"확실하지 않아서 그랬습니다. 이곳을 한 바퀴 돌아보고 나서야 확신이 들었습니다."

조지가 웃으며 설명했다.

황밍은 이해한다는 듯 고개를 끄덕였다.

"그렇군요. 상대방이 이능력자인지 확실하지 않을 때는 조심해야죠.

당신이 이능력자이고, 당신 가족이 우리 도관에 돈을 많이 기부했으니, 궁금한 점이 있으면 물어보세요.

본문의 기밀만 아니면 다 알려드릴 수 있습니다."

"감사합니다, 황 도사님."

조지는 황밍에게 도교식으로 합장 인사를 하고 국내 연기사의 상황에 대해 이야기를 시작했다.

일은 그의 예상보다 순조롭게 진행되었다.

현대 문화의 영향과 인터넷 시대의 정보 홍수 때문인지 황밍처럼 젊은 도사들은 옛날 사고방식을 가지고 있지 않았고, 대화가 잘 통했다.

황밍과 대화하면서 그는 국내 연기사의 상황을 더 명확하게 파악할 수 있었다.

그가 이해한 바로는 국내 연기사 세력은 크게 세 가지로 나뉘었다.

전생에 보았던 무협 소설로 비유하자면 정파, 사파, 조정이었다.

정파는 예전부터 이어져 온 큰 문파, 천사부, 백운관, 소림, 당문, 무당파, 무후파 등이 있었다.

그리고 가족 단위의 세력, 육가, 여가, 왕가, 고가 등이 있었다.

새롭게 떠오르는 세력, 회사 형태의 천하회 등도 있었다.

자세히 말하자면 매우 많았고, 각 문파의 수련법과 능력도 천차만별이었다.

그는 그 점이 매우 기뻤다. 새로운 것을 많이 배울 수 있다는 것을 의미했기 때문이다.

사파 세력은 단 하나, "전성"이었다.

천년 사파로, 전국 시대 제자백가 중 하나인 양주가 창시했고, "전성을 보존하고, 물질에 얽매이지 않는다"는 것을 중요하게 여겼다.

구성원은 대부분 떠돌이 수련자나 각 문파에서 버려진 제자들이었다.

전성이라고 자칭하기만 하면 전성으로 인정되었으므로, 구성원이 너무 복잡했고, 모든 정파에서 배척했다.

심지어 정파에는 전성 구성원을 만나면 책임을 지지 않고 죽여도 된다는 규칙이 있었다.






제437장 정파, 사파, 조정 (2/2)

전성이 모두 나쁜 사람은 아니었다.
그는 많은 무협 소설에 나오는 마교처럼 모두가 나쁜 사람은 아니었고, 인간미 넘치고 의리와 정의를 중시하는 사람도 많다고 생각했다.

마찬가지로 정파가 모두 좋은 사람일까?

그럴 리가 없었다. 각 문파 내부든 외부든 암투가 끊이지 않았다.

전성 같은 조직이 천 년 동안 사라지지 않은 이유 중 하나는 정파도 그들이 완전히 사라지는 것을 원하지 않았기 때문일 것이다. 그렇게 되면 정파끼리 싸울 것이기 때문이었다.

마지막으로 조정은 세 세력 중 가장 큰 세력이었다.

국가에서는 이능력자를 위해 "나도통"이라는 특별 조직을 만들었다.

겉으로는 국내 최대 택배 회사였지만, 실제로는 국가가 이능력자를 통제하고 일반인을 보호하기 위해 만든 특별 부대였고, 구성원은 모두 이능력자였다.

해외와 달리 유럽에서는 정부가 마법사를 통제하지 않았고, 마법부가 마법사를 통제했다.

미국에서는 부자들이 만든 회사가 대부분의 이능력자를 지배했고, 심지어 정부까지 지배했다.

하지만 중국에서는 정부가 주도권을 잡고 있었고, 어떤 문파도 나도통에 대항할 수 없었다.

전성이 웃으면서 여러 문파의 이능력자를 학살하더라도 일반인을 함부로 공격하지 못했다.

나도통은 이능력자 세계를 통제하고, 이능력자 세계의 균형과 안정을 유지하고, 일반인이 이능력자의 존재를 알아채지 못하도록 하는 것이 목적이었다.

그래서 균형을 깨는 사람이나 세력이 나타나면 정파든 사파든 모두 제거했다.

그들은 이능력자 내부의 일에 강제로 개입하지 않았고, 이능력자 내부의 큰 일은 십로 회담에서 해결했다.

십로란 정파에서 가장 권위 있고 실력이 뛰어난 10명의 이능력자를 의미했다.

이 정보는 모두 황밍이 알려준 것이 아니었다. 황밍은 대략적인 내용만 알려주었고, 그에게 국내 이능력자들이 모이는 포럼을 추천해 주었다.

그는 포럼 게시글을 빠르게 읽고 짜깁기하여 이런 결론을 내렸다.

대략적으로는 이랬다.

"맞다. 진 선생님은 선천적인 이능력자이신가요, 아니면 후천적인 이능력자이신가요?"

이야기를 나누던 중 황밍이 호기심에 조지에게 물었다.

조지는 잠시 생각했다.

"후천적인 것 같네요."

이능력자는 선천적인 이능력자와 후천적인 이능력자로 나뉘었다.

선천적인 이능력자는 태어날 때부터 특정 능력을 사용할 수 있었고, 후천적인 이능력자는 특정 수련법을 통해 능력을 사용할 수 있었다.

그가 이해한 바로는 일부 마법사는 태어날 때부터 마음을 읽을 수 있었고, 일부 마법사는 후천적으로 마음을 읽는 주문을 배워야 했다.

하지만 선천적인 이능력자가 후천적인 이능력자보다 강한 것은 아니었다. 사람에 따라 달랐다.

사람이 강하면 선천적인 능력을 가졌든 후천적으로 수련했든 강해졌다.

지금 그의 분신은 후천적인 이능력자에 속했다. 학교에서 마법을 배워야 마법을 사용할 수 있었기 때문이다.

사실 그는 선천적인 능력과 후천적인 능력을 모두 가지고 있었다.

선천적인 능력은 자기력으로 금속을 제어하고 전기를 생성하는 것이었고, 후천적인 능력은 여러 세계에서 배운 다양한 마법이었다.

"외국 이능력자는 처음 보네요. 기회가 되면 한번 겨뤄보고 싶습니다."

황밍은 손에 든 생수병을 보면서 방금 조지가 생수병을 날려 자신에게 가져온 능력을 떠올리고 망설이다가 말했다.

"싫으시면 안 하셔도 됩니다. 그냥 한번 말해본 겁니다."

이능력자끼리 친분이 있으면 겨루는 것은 흔한 일이었지만, 그들은 오늘 처음 만났으므로, 상대방이 오해할까 봐 걱정되었다.

하지만 그는 진심으로 외국 이능력자의 능력이 궁금했다.

"왜 안 되겠습니까? 저도 국내 이능력자의 능력이 궁금합니다."

조지는 황밍의 제안을 거절할 이유가 없었다.

황밍은 외국 이능력자의 능력이 궁금했고, 그는 국내 여러 문파의 수련법이 궁금했다. 게다가 백운관은 도교에서 가장 유명한 문파 중 하나였다.

"좋아요. 저를 따라오세요. 하지만 이 일은 사형에게는 비밀로 해야 합니다."

조지가 승낙하자 황밍은 조지를 데리고 백운관 뒤쪽 관광객 출입 금지 구역으로 갔다.

"여기는 제가 자주 수련하는 곳입니다. 이 시간에는 사람이 거의 없을 겁니다."

공터에서 두 사람은 자리를 잡고 황밍은 도교식 합장 인사를 했다.

"저희 백운관은 다른 도교 문파와 달리 기예를 추구하지 않고, 모든 힘을 자신의 성과 명을 단련하는 데 집중합니다.

그러니 진 선생님께서는 조심하셔야 합니다."

"알려주셔서 감사합니다, 도사님."

조지도 황밍을 따라 합장 인사를 했다.

반나절 동안 함께 지내면서 그는 황밍이 좋은 사람이라는 것을 알게 되었다. 그는 속셈이 많은 사람이 아니었다.

겨루기를 제안한 것도 진심으로 외국 이능력자의 능력이 궁금해서였고, 자랑하려는 것이 아니었다. 혹시 그가 다칠까 봐 일부러 경고까지 해주었다.

하지만 일반 외국 마법사라면 성명쌍수를 이해하지 못했을 것이다.

그는 리 가문의 도술을 배웠고, 리쉬안의 기억도 가지고 있었으므로, 그 세계의 도교 고수나 다름없었다. 황밍이 무슨 뜻으로 말했는지 이해할 수 있었다.

황밍은 그 문파가 모든 힘을 육체와 영혼을 단련하는 데 집중하고 있었고, 다양한 도교 술법을 사용하지 않았다는 것을 의미했다.

그래서 그의 육체와 영혼은 매우 강할 것이고, 근접전이 강할 것이었다.

과연 겨루기가 시작되자 황밍은 몸을 기로 감싸고 매우 빠른 속도로 조지를 향해 달려들었다.

"속도가 꽤 빠르군."

조지는 마법 지팡이를 꺼내 들고 손을 들어 전신 속박 주문을 시전했다.

"모두 석화!"

이번 겨루기는 백운관의 수련법을 알아보는 것이 목적이었으므로, 처음부터 황밍을 쓰러뜨릴 생각은 없었다.

그래서 그는 처음에는 평범한 성인 마법사 수준으로 공격하고, 점점 강도를 높여 국내 이능력자의 수준을 알아볼 생각이었다.

"그 정도로는 저를 맞힐 수 없습니다."

날아오는 마법 광선을 본 황밍은 정면으로 맞서지 않고 몸을 움직여 쉽게 피하고 조지를 향해 손바닥을 내밀었다.

"장애물 생성!"

근접 전투를 하는 적을 상대할 때 일반 성인 마법사가 가장 많이 사용하는 방법은 장애물 주문이었다.

상대방의 이동 속도를 늦추고 자신의 마법 명중률을 높일 수 있었기 때문이다.

"모두 석화!"

장애물 주문에 이어 전신 속박 주문을 시전했다.

하지만 이번에는 황밍이 장애물 주문으로 인해 갑자기 속도가 느려졌고, 피하지 못하고 전신 속박 주문에 묶였다.

"서양 마법도 꽤 재미있군."

몸이 묶였지만 황밍은 당황하지 않고 고함을 질러 육체의 힘으로 전신 속박 주문을 강제로 풀었다.

"마법 저항력이 꽤 좋네. 물리 저항력은 어떨까."

조지는 그 모습을 보고 눈을 빛냈다.

황밍이 전신 속박 주문을 강제로 풀 수 있었던 것은 순수한 힘뿐만 아니라 온몸에 퍼져 있는 에너지로 마법 효과를 저항했기 때문이었다.





제439장 출양신 대 수호신 (2/2)

"진 선생님, 제가 갑니다!"

전신 속박 주문에서 벗어난 황밍은 조지의 배를 향해 손바닥을 내밀었다.

조지는 뒤로 물러서면서 다시 지팡이를 휘둘렀다.

"화살은 빗나가지 않는다!"

여섯 개의 화살이 허공에서 나타나 황밍을 향해 날아갔다.

황밍은 그 모습을 보고 손바닥을 움켜쥐어 화살 여섯 개를 모두 붙잡았다.

"소도는 용호산의 금광주를 쓰지 않소."

"물리 저항력은 높지 않군."

조지는 속으로 판단했다.

백운관의 수련법은 육체와 영혼의 강도를 높이고, 마법에 대한 저항력도 높였지만, 결국 육체는 평범했고, 화살을 막을 수 없었고, 총알은 더더욱 막을 수 없었다.

하지만 이것은 황밍의 수련이 부족해서일 수도 있었다. 그의 사형이나 사부는 가능할지도 몰랐다.

"혼절 마법!"

황밍이 맨손으로 화살을 잡는 틈을 타 조지는 혼절 마법을 시전하여 계속해서 시험했다.

혼절 마법은 정신에 영향을 주었고, 간접적으로 영혼에도 영향을 주었으므로, 그는 황밍의 수련법이 영혼을 얼마나 강화했는지 확인하고 싶었다.

지금까지 그가 사용한 모든 마법과 마법의 강도는 평범한 성인 마법사 수준으로 낮춰져 있었다.

다만 평범한 성인 마법사는 전투 경험이 부족해서 그처럼 마법을 유연하게 사용하지 못했을 것이다.

"헙!"

혼절 마법에 맞은 황밍은 눈을 감으려다 오른손으로 왼손을 치고 소리를 내자 정신을 차렸다.

"진 선생님의 실력이 좋으시군요. 소도도 전력을 다해야겠습니다."

정신을 차린 황밍은 오른발로 땅을 박차자 이동 속도가 두 배나 빨라졌고, 장애물 주문의 효과도 무력화되었다.

그는 조지를 다치게 할까 봐 전력을 다하지 않았던 것이었다.

"철갑 중중!"

황밍의 손바닥이 조지의 배에 닿으려는 순간 조지는 철갑 주문을 시전했다.

"지금 속도는 일반 성인 마법사라면 대처하기 어려울 거야. 오러 수준은 되어야 할 텐데."

마법 방어막으로 황밍의 공격을 막으면서 조지는 속으로 비교했다.

평범한 성인 마법사는 전투에 사용할 수 있는 마법이 몇 개 없었고, 용서받지 못할 저주도 사용할 수 없었다. 설령 용서받지 못할 저주를 사용하더라도 황밍을 맞추기 어려웠을 것이다.

황밍에게 근접전을 허용하면 근접 전투 능력이 평범한 마법사는 속수무책으로 당할 수밖에 없었다.

오러 수준의 마법사만이 이 상황에서 철갑 주문으로 막을 수 있었다.

철갑 주문은 난이도가 높은 마법이었으므로, 마법부에서 사무직을 맡은 마법사 중에는 제대로 사용할 수 있는 사람이 거의 없었다.

"부숴라!"

방어막이 자신의 공격을 막는 것을 본 황밍은 더 이상 망설이지 않고 양손에 기를 모아 방어막을 향해 공격했다.

기가 담긴 주먹이 방어막을 때리자 위력이 매우 강했다.

조지는 주먹이 시멘트 바닥을 때리면 구멍이 날 것이라고 생각했다.

단순한 물리 공격이라면 철갑 주문을 뚫을 수 없었지만, 주먹에 기가 더해지자 철갑 주문도 버티기 어려웠다.

"금이 갔군."

일반 오러 수준의 철갑 주문 방어막은 황밍의 공격에 점점 금이 가기 시작했고, 곧 산산조각이 났다.

"전속력으로 퇴각!"

철갑 주문이 깨지자마자 조지는 즉시 격퇴 주문으로 황밍을 뒤로 밀어낸 후 환영 이동으로 황밍에게서 멀리 떨어졌다.

대부분의 엘리트 오러는 환영 이동을 단순히 이동 수단으로만 사용하는 것이 아니라 전투에도 활용할 수 있었다.

"순간 이동과 비슷한 기술이군."

조지가 순간 이동으로 거리를 벌리는 것을 본 황밍은 놀란 표정을 지었다.

순간 이동은 도교의 순간 이동 기술이었지만, 지금은 거의 사라졌고, 몇몇 고수만이 부적을 사용하여 공간 이동을 할 수 있었다.

하지만 선천적인 이능력자 중에는 순간 이동과 비슷한 능력을 가진 사람도 있었다. 예를 들어 천하회의 풍사연은 매우 강하다고 알려져 있었다.

"이거 큰일 났네. 쫓아갈 수도 없고, 일방적으로 맞아야 하는 상황이잖아."

황밍은 머리를 긁적이며 난감한 표정을 지었다. 잠시 망설이던 그는 조지를 향해 소리쳤다.

"진 선생님, 이제 필살기를 쓰겠습니다. 저희 백운관에서 가장 강력한 기술이고, 영혼을 공격하는 기술입니다. 저도 갓 익혔으니, 감당하지 못하겠으면 항복하세요."

그 말을 마치자 그의 육체가 갑자기 멈춰 섰고, 두 눈은 초점을 잃었다. 그의 영혼이 육체에서 빠져나와 육체보다 몇 배나 빠른 속도로 조지를 향해 날아갔다.

"출양신!"

"영혼을 육체에서 분리하여 싸울 수 있다니, 정말 잘 왔군!"

황밍의 영혼이 빠져나오는 것을 본 조지는 놀라기보다는 기뻐했다. 그에게는 이런 능력이 없었기 때문이다.

영혼을 공격하는 마법은 알고 있었고, 다른 사람의 영혼을 강제로 육체에서 빼내는 마법도 알고 있었고, 다른 사람의 영혼을 봉인하는 마법도 알고 있었다.

하지만 자신의 영혼을 육체에서 분리하여 영혼 상태로 싸우는 방법은 몰랐다.

지금 그의 실력으로는 영혼으로 싸우는 것이 육체로 마법을 시전하는 것보다 강하지 않겠지만, 그것도 하나의 방법이었다.

이 방법이 특정 상황에서 효과를 발휘할 수도 있었고, 백운관의 수련법이 영혼을 크게 강화할 수 있다는 것을 증명했다.

영혼이 강하면 어떤 점이 좋을까?

그에게는 너무나 많았다. 영혼이 강해지면 정신력도 강해지고, 정신력이 강해지면 마음을 읽는 능력도 강해졌다.

지금 그의 정신력으로는 마음을 읽고 기억을 검색하고 복사하는 정도밖에 할 수 없었다.

X 교수가 전성기 시절에 했던 것처럼 주변 사람들을 한 번에 멈추게 하거나 정신력으로 적의 몸을 조종하는 것은 불가능했다.

만약 백운관의 수련법을 얻을 수 있다면 그 수련법으로 영혼을 계속해서 강화하여 뇌파 증폭기 없이도 한 번에 행성 사람들을 조종할 수 있을지도 몰랐다.

"익스펙토 패트로눔!"

조지는 지팡이를 들어 패트로누스 주문을 시전했다.

영혼을 공격하는 방법은 많았지만, 지금은 사용할 수 없었다. 예를 들어 마법사 견습생 세계에서 배운 영혼 봉인술 같은 것이 있었다.

마법사 입장에서 영혼 공격에 대처하는 방법은 두 가지뿐이었다.

하나는 살인 저주였다. 살인 저주에 맞으면 황밍의 영혼은 즉시 소멸될 것이었지만, 영혼 상태의 황밍은 육체보다 몇 배나 빨랐으므로, 맞추는 것이 불가능했다.

게다가 그것은 겨루기였지, 살인이 아니었으므로, 사용할 수 없었다.

다른 하나는 패트로누스 주문이었다. 패트로누스은 마법사의 정신력이 실체화된 것이었고, 가장 강력한 수호 마법이었으므로, 영혼 공격을 막을 수 있었다.

하지만 패트로누스 주문은 마법사 세계에서도 실력있는 마법사만이 사용할 수 있는 마법이었다.

황밍의 실력은 마법사 세계에서 엘리트 마법사 정도는 되어야 겨룰 수 있을 정도였다.





제440장 나천대초에 참가하다 (2/2)

"이 세계에서도 얻을 것이 많겠군."

자신의 패트로누스인 팬더를 소환하여 황밍의 영혼 공격을 막은 조지는 속으로 생각했다.

첫 번째 도관에서부터 자신에게 도움이 되는 수련법을 얻었으니, 다른 문파도 나쁘지 않을 것이라고 믿었다.

"이게 뭐지? 판다라니, 당신은 베이징 사람이 아니었소?"

자신의 공격이 항상 판다의 뚱뚱한 몸에 막히는 것을 보고 황밍은 어이없어했다. 아무리 주먹과 발길질을 해도 판다는 멀쩡하게 서 있었다.

"베이징 사람도 쓰촨 판다를 좋아하오."

조지가 웃으며 말했다.

"황 도사님, 여기까지 하죠. 당신은 내 패트로누스를 뚫을 수 없고, 나도 패트로누스를 사용하면 당신의 육체를 공격할 수 없으니, 무승부로 하죠!"

"좋아요. 무승부로 하죠."

황밍은 영혼을 육체로 되돌린 후 눈을 뜨고 조지에게 다가왔다.

"외국에도 제 양신을 막을 수 있는 마법이 있다니, 정말 대단하군요."

"이 녀석, 이제 하늘 위에도 하늘이 있고, 사람 위에도 사람이 있다는 것을 알겠지?

문파에서 좀 한다고 해서 매일 수련을 게을리하면 안 돼."

그때 갑자기 턱수염을 기른 중년 도사가 황밍 뒤에 나타났다.

황밍은 그 말을 듣고 깜짝 놀라 제자리에서 뛰었고, 웃으며 말했다.

"사형, 제가 언제 수련을 게을리했습니까? 어떻게 오셨어요?"

"네가 양신을 사용했다는 것을 알고 와봤지."

중년 도사는 황밍의 머리를 때려 그를 땅에 쓰러뜨렸다.

"양신을 겨우 익히고 자랑하다니. 상대방이 방어만 하고 공격하지 않았으니 망정이지 아니면 벌써 영혼이 찢어졌을 거야!"

"류 경사님, 뵙습니다."

조지는 수호신을 거두고 환영 이동으로 중년 도사 앞에 나타나 합장 인사를 했다.

황밍이 양신을 사용하자 중년 도사가 달려왔고, 속도가 황밍보다 훨씬 빨랐다.

황밍과 대화하면서 얻은 정보에 따르면 이 중년 도사는 황밍의 사형 류싱양이었고, 황밍의 수련을 지도하고 있었다.

"패트로누스는 방어에 특화되어 있고 공격 능력이 거의 없으니, 무승부로 끝낼 수밖에 없었던 겁니다. 황 도사님의 양신을 해칠 수 없었을 겁니다."

일반 패트로누스 주문의 패트로누스는 주로 디멘터에 대항하기 위한 것이었고, 원거리 통신에도 사용할 수 있었지만, 공격 능력은 거의 없었다.

하지만 그의 패트로누스는 달랐다. 그는 일반 마법사보다 훨씬 강했고, 패트로누스 주문도 개량했다.

마음만 먹으면 패트로누스를 실체화하여 영혼을 공격하는 것은 물론이고, 돌을 부술 수도 있었다.

"진 선생님, 격식을 차릴 필요 없습니다. 진 선생님의 동생분도 이능력자였다니 놀랍군요."

류싱양은 몸을 돌려 조지를 보며 놀란 표정을 지었다.

조지는 웃으며 말했다.

"아버지 외에는 가족들은 제가 이능력자라는 것을 모릅니다. 그러니 경사님께서 비밀을 지켜주시면 감사하겠습니다."

"이해합니다."

류싱양은 고개를 끄덕였다. 이능력자 세계에서는 흔한 일이었다.

나도통이 있더라도 이능력자 세계는 일반인보다 위험했고, 가족이 휘말리는 것을 원하지 않았으므로, 비밀로 하는 것이 좋았다.

"사형, 저희는 그냥 겨룬 것뿐입니다. 별일 없으니, 사형은 제자들에게 경전을 가르쳐 주러 가세요. 여기서 시간 낭비하지 마시고요."

황밍은 땅에서 일어나 머리를 감싸 쥐며 말했다.

"진 선생님을 잘 모시고, 쓸데없는 짓 하지 마라. 안 그러면 밤에 도덕경 50번 베껴 쓰게 할 거다."

류싱양은 콧방귀를 뀌며 조지에게 합장 인사를 하고 떠났다.

지금 시대에는 이능력자도 합법적으로 돈을 벌어야 했다.

하지만 많은 도관의 도사들은 돈을 버는 데 익숙하지 않았으므로, 부유한 상인들과 친분을 쌓는 것이 필요했다.

그가 황밍에게 부잣집 아들 금바오를 접대하라고 한 것도 황밍이 금바오와 친해져서 미래에 도관에 많은 돈을 벌어다 주기를 바랐기 때문이었다.

금바오가 이능력자라는 것을 알게 된 지금은 더 좋았다.

그래서 그는 황밍이 양신을 사용한 것에 대해 더 이상 따지지 않았다.

"진 선생님, 실력이 좋으시네요. 혹시 일주일 후에 열리는 나천대초에 참가해 보실 생각은 없으신가요?"

"나천대초요?"

조지는 의아한 표정을 지었다. 포럼을 보면서 그 이야기가 많이 나왔지만, 자세히 알아보지는 못했다.

"네, 이번 나천대초는 예전과 다릅니다. 육 가문의 육근 어르신께서 통천록을 우승 상품으로 내놓으셨거든요."

나천대초 이야기가 나오자 황밍은 흥분했다.

"통천록이 뭐죠?"

조지가 궁금해하며 물었다.

황밍은 눈을 빛내며 말했다.

"통천록은 사부님 말씀에 따르면 부적술의 극치라고 합니다.

제단을 설치할 필요도 없고, 기를 운행할 필요도 없고, 미리 준비할 필요도 없이 부적술에 능통한 상청 고수도 몇 시간은 걸려야 완성할 수 있는 부적을 즉시 완성할 수 있다고 합니다.

게다가 매우 짧은 시간 안에 수많은 부적을 그릴 수 있다고 합니다.

그것이 바로 통천록입니다!"

"듣고 보니 대단한 물건이군요. 저도 한번 도전해 보고 싶네요."

황밍의 모습을 보고 조지는 흥미가 생겼다.

그는 이전 대화에서 황밍이 제단을 설치하고 주문을 외우는 부적술을 무시하고 백운관의 성명쌍수 수련법이 정법이라고 생각한다는 것을 알았다.

하지만 통천록에 대해서는 눈을 빛내고 있었다.

그것은 통천록이 평범한 부적술이 아니라는 것을 의미했다.

"저와 함께 가시죠. 저는 백운관을 대표해서 참가합니다.

하지만 사부님께서는 제 실력으로는 1등을 해서 통천록을 얻는 것은 불가능하다고 하셨습니다. 그냥 견문을 넓히고 다른 문파 젊은이들의 실력을 보라고 하셨죠."

황밍은 조지의 어깨를 두드렸다.

"진 선생님도 너무 큰 기대는 하지 마세요. 저처럼 견문을 넓히러 간다고 생각하시면 됩니다."

그는 금바오가 자신과 실력이 비슷하다고 생각했으므로, 1등을 할 수 없다고 생각했다.

금바오를 초대한 이유는 금바오가 좋은 사람이고, 혼자 가면 심심할 것 같았기 때문이었다. 게다가 그는 사형의 뜻을 이해하고 있었다.

금바오가 막 귀국했으므로, 국내 이능력자 상황을 알고 싶어 할 것이고, 이번 기회에 견문을 넓힐 수 있을 것이었다.

"좋아요. 어떻게 신청하면 되죠?"

조지는 망설이지 않고 고개를 끄덕이며 승낙했다.

통천록은 둘째치고 나천대초에 많은 문파의 이능력자가 참가한다고 하니, 그곳에 가면 국내 이능력자들의 술법을 자세히 알 수 있을 것이었다.

그리고 관심 있는 것을 골라서 얻을 방법도 찾을 수 있었다.

백운관처럼 일일이 찾아가서 시험해 보는 것보다는 훨씬 나았다.

"지금 신청할 필요는 없습니다. 30세 미만의 이능력자라면 누구나 참가할 수 있습니다.

그때 우리와 함께 가서 신청하면 됩니다."

"감사합니다, 황 도사님."

조지는 합장 인사를 했다.

황밍은 손을 흔들며 말했다.

"격식 차릴 필요 없습니다. 우리는 서로 잘 통하잖아요. 사적으로는 저를 황 형이라고 부르시고, 저는 선생님을 진 형이라고 부르겠습니다."

"좋아요."

조지는 웃었다.





제441장 팔기기 (2/2)

"팔기기, 기체원류, 구령견장, 통천록이라... 이번 나천대초는 정말 만만치 않겠군."

저녁에 조지는 나천대초에 대한 게시글을 자세히 읽어보면서 이번 나천대초에 대한 정보를 많이 얻었다.

현재 중국에서 가장 강한 이능력자는 용호산의 노천사로 알려져 있었다. 구체적으로 얼마나 강한지는 아무도 몰랐지만, 매우 강하다는 것만은 분명했다.

나천대초는 원래 용호산에서 천사 계승자를 뽑는 대회였다.

그래서 이능력자 세계의 축제라고는 하지만, 실제로는 대부분의 사람들과는 관계가 없었고, 그저 구경거리일 뿐이었다.

하지만 이번에는 달랐다.

노천사가 이번 천사 계승자 후보에 장추란이라는 대학생을 추가했기 때문이었다.

장추란은 원래 유명하지 않았지만, 최근 몇 달 사이에 갑자기 유명해졌다. 팔기기 중 하나인 기체원류의 계승자라고 알려졌기 때문이었다.

팔기기는 수십 년 전에 갑자기 나타난 여덟 가지 절기였고, 각각 같은 종류의 수련법보다 훨씬 강력한 위력을 가지고 있었고, 그 수련법의 극치였다.

나타나자마자 각 문파에서 서로 차지하려고 했고, 그 과정에서 많은 일이 있었지만, 구체적인 상황은 아무도 몰랐다.

팔기기 중 하나인 구령견장을 가진 풍 가문이 현재 천하회를 설립했고, 십로 중 한 명이었으며, 국내 이능력자 세계에서 가장 권위 있는 세력 중 하나였다.

그래서 기체원류의 계승자인 장추란은 모두의 관심 대상이 되었다.

장추란을 제어할 수 있다면 기체원류를 얻을 수 있었기 때문이었다.

그는 그 모습을 보면서 예전에 보았던 소오강호의 임 가문이 벽사검보 때문에 멸문당한 것을 떠올렸다.

"죄 없는 자가 죄를 얻는다"는 말이 떠올랐다.

하지만 장추란은 천사부와 인연이 있었고, 용호산의 금광주뿐만 아니라 고위층만 전수받을 수 있는 뇌법도 사용할 수 있었다. 노천사는 그를 보호하고 싶었으므로, 그를 천사 후보로 끌어들였다.

만약 장추란이 정말로 천사 계승자가 된다면 어떤 문파도 기체원류를 탐내지 못할 것이었다.

그래서 기체원류를 얻기 위해 다른 십로 중 몇 명이 힘을 합쳐 나천대초를 이능력자라면 누구나 참가할 수 있는 대회로 바꾸었다.

그러면 다른 십로의 제자들이 힘을 합쳐 장추란을 탈락시키면 장추란은 천사를 계승할 수 없었고, 그들은 기체원류를 얻을 기회가 생겼다.

육근은 용호산 천사와 친분이 매우 깊었던 것 같았다.

그는 통천록을 미끼로 사용하여 모든 젊은 인재를 나천대초에 참가하게 만들었고, 그 결과 대혼전이 벌어졌다.

다른 십로의 제자들은 장추란을 함께 공격할 수 없었다.

게다가 통천록도 팔기기 중 하나였으므로, 이론상 기체원류에 뒤지지 않았고, 다른 십로의 제자들도 1위를 차지하려고 할 것이었다.

그렇게 되자 다른 십로의 제자들의 이해관계가 일치하지 않아 협력할 수 없었다.

결국 나천대초는 각자 실력으로 승부를 봐야 하는 대회가 되었다.

이것은 양모였고, 포럼에 있는 많은 사람이 그 점을 알고 있었고, 십로도 알고 있었지만, 받아들일 수밖에 없었다.

그들은 동등한 가치를 가진 팔기기를 내놓았으므로, 더 이상 할 말이 없었다.

"이 통천록, 내가 가져가야겠군."

휴대폰을 덮은 조지는 마음을 정했다.

통천록이 그렇게 칭송받는다면 분명히 좋을 것이고, 합법적으로 얻을 수 있는 기회가 있다면 놓칠 수 없었다.

그는 지금 백운관의 수련법 때문에 고민하고 있었다.

백운관의 출양신과 성명쌍수 수련법은 반드시 얻어야 했다.

문제는 얻는 방법이었다.

예전 같았으면 황밍을 기절시키고 그의 기억을 검색하여 수련법을 얻었을 것이다.

그때는 힘이 필요했고, 그렇지 않으면 목숨을 잃을 수도 있었다.

자신의 목숨 앞에서는 도덕이나 법률도 양보해야 했고, 나중에 보상할 방법을 생각하면 되었다.

하지만 지금은 달랐다. 백운관의 수련법은 그에게 도움이 되었지만, 있으면 좋고 없어도 그만이었다.

이런 상황에서 강제로 기억을 검색하는 것은 비도덕적이었다.

게다가 황밍은 좋은 사람이었다.

마치 배고파 죽을 것 같을 때는 다른 사람의 것을 훔쳐서라도 배를 채워야 하지만, 배가 조금 고플 때는 도덕과 법률을 어기면서 훔치지 않고 돈을 벌어서 음식을 사 먹는 것과 같았다.

"천천히 하자. 나중에 기회가 있을 거야."

잠시 생각한 그는 황밍의 기억에서 수련법을 강제로 얻으려는 생각을 포기했다.

이 세계에 온 지 얼마 되지 않았으므로, 서두를 필요가 없었다.

적을 상대하는 것이 아니라면 등가 교환을 통해 원하는 것을 얻는 것이 좋았다.

예를 들어 그가 통천록을 얻은 후 수련을 마치고 백운관 수련법과 교환하면 백운관은 교환할까?

다른 문파도 팔기기를 원할 테니, 교환하려는 사람이 많을 것이다.

통천록 수련법은 배우면 사라지는 것이 아니었다.

그가 원한다면 수없이 거래할 수 있었지만, 거래 후에는 다른 사람에게 전파하지 못하도록 해야 했다.

어차피 그에게는 통천록을 배운 사람이 많아져도 상관없었다. 그들은 그를 위협할 수 없었다.

게다가 통천록은 아무나 배울 수 있는 것이 아니었고, 배운다고 해도 모두 고수가 될 수 있는 것은 아니었다. 개인의 자질에 따라 달랐다.

다른 문파도 마찬가지였다. 같은 수련법으로 수련해도 극소수만 성공하고, 대부분은 평범했다.

통천록 정도의 수련법은 일반 문파의 수련법보다 배우기 더 어려울 것이다.

다행히 그는 리 현의 기억을 가지고 있었고, 도교 법문도 많이 연구했다.

같은 세계의 도교는 아니었지만, 기초는 같았고, 마법의 본질은 통했으므로, 배우는 것이 어렵지 않을 것이다.

그렇게 일주일이 흘렀다.

그는 일주일 동안 대부분의 시간을 백운관에서 황밍과 함께 보냈고, 가끔 누나 금위안과 쇼핑을 하거나 부잣집 자녀들을 만났다.

분신의 어머니도 몇 번 만났지만, 항상 바빴다. 역시 여장부였다.

하지만 그는 분신의 어머니가 그를 사랑하고 있다는 것을 느낄 수 있었다. 피는 물보다 진했지만, 자주 만나지 못해서 어떻게 대해야 할지 몰랐을 뿐이었다.

그에게는 중요하지 않았다. 그냥 적당히 넘어가면 되었다.

"진 선생님, 여기입니다!"

공항에서 조지는 가방을 메고 도착하자마자 그에게 손을 흔드는 황밍과 황밍 뒤에 서 있는 류싱양을 발견했다.

"황 도사님, 류 경사님, 저보다 먼저 오셨네요."

조지는 다가가서 인사했다.

그는 시간을 꽤 일찍 잡았다고 생각했는데, 두 사람은 그보다 더 일찍 와 있었다.

"이 녀석 때문에 그래요. 아침부터 흥분해서 빨리 출발하자고 재촉하더군요."

류싱양은 어쩔 수 없다는 듯 고개를 저었다.

"제가 언제 그랬다고요? 사형, 저는 그냥 빨리 가고 싶었을 뿐이에요."

황밍은 억울한 듯 말했다.

"진 선생님, 이 녀석은 원래 저래요. 너무 신경 쓰지 마세요."

류싱양은 조지에게 웃으며 말했다.

"괜찮습니다. 저도 빨리 가고 싶었거든요."

조지는 웃으며 대답했다.

그는 이번 여행에서 얻을 것이 많을 것이라고 생각했다.





제442장 용호산 노천사 (1/3)

"사형, 저도 처음으로 먼 곳에 나오고, 처음으로 비행기를 타보는 거잖아요."

황밍(黄明)은 머리를 긁적이며 웃었다.

그는 고아로, 일곱 살 때 백운관(白云观)에 들어와 15년간 고된 수련을 했지만, 베이징을 떠나 다른 곳에 가보는 것은 이번이 처음이었다.

"뭐 좀 먹으러 가죠. 비행기 이륙하려면 아직 멀었어요."

"됐어요. 방금 봤는데, 공항 물가가 너무 비싸요."

"내가 살게요. 마음껏 먹어요."

"헤헤, 그 말 기다리고 있었어요."

공항에서 간단히 요기를 한 세 사람은 장시성(江西省)으로 향하는 비행기에 몸을 실었다.

오전 11시가 가까워지자 세 사람은 용호산(龙虎山)의 상청고진(上清古镇)에 도착했다. 이곳은 전국 각지에서 온 평범한 관광객들로 북적였다.

"입장권이 한 사람당 260위안인데, 우리 백운관은 10위안밖에 안 하잖아요!"

이인(异人)으로서 나천대초(罗天大醮)에 참가하러 왔지만, 입장권은 꼬박꼬박 사야 했다.

황밍은 용호산의 입장료를 보고, 자신들의 백운관을 떠올리며 엄청난 격차를 느꼈다.

"어쩐지 용호산이 그렇게 돈이 많더라니, 입장료가 우리보다 훨씬 비싸잖아요."

"관광국에서 정한 가격이고, 대부분은 관광국 주머니로 들어가고, 용호산이 실제로 가져가는 건 얼마 안 돼요.

용호산에 비하면 우리 백운관은 훨씬 자유롭죠. 여기 앞산은 기본적으로 관광국 사람들이 관리하고 있거든요."

류싱양(刘兴扬)은 선글라스를 고쳐 쓰며 설명했다.

"장단점이 있겠죠."

조지(乔治)는 고개를 끄덕였다.

백운관은 입장료가 저렴하지만, 바로 그 때문에 수익이 별로 없어 관광국에서도 크게 신경 쓰지 않는다.

기본적으로 백운관 전체는 관내 도사들이 관리하고 있어 매우 자유롭다.

하지만 용호산은 다르다. 앞산은 모두 관광국 사람들이 관리하고 있고, 용호산의 진짜 도사들은 뒷산에서만 수련할 수 있다.

특별한 일이 있을 때만 앞산으로 나올 수 있다.

"저기 노천사(老天师)님이시네. 인사드리러 가죠."

산에 오른 지 얼마 되지 않아, 그들은 도관 앞에서 시찰 나온 지도자들과 함께 사진을 찍으며 브이 자를 그리고 있는 이번 대의 천사(天师) 장지웨이(张之维)를 발견했다.

그는 국내에서 공인된 제일의 고수였다.

같은 도문(道门) 사람으로서 류싱양은 당연히 노천사를 알고 있었고, 곧바로 황밍과 조지를 데리고 다가갔다.

사실 조지는 굳이 갈 필요는 없었다. 그는 도문 사람이 아니었으니까.

하지만 국내 제일의 고수이자 용호산의 노천사에 대해 큰 흥미를 느끼고 있었기에, 가까이서 관찰하고 싶었다.

"백운관의 류싱양, 노천사님께 인사드립니다!"

류싱양은 앞으로 나아가 도가의 포권례(抱拳礼)를 올렸고, 황밍과 조지도 똑같이 예를 갖췄다.

노천사는 류싱양을 보며 웃었다.

"아, 싱양이로군. 자네 사부님은 요즘 건강하신가?"

"사부님은 아주 건강하십니다. 잘 드시고 잘 주무십니다."

류싱양은 공손하게 대답했다.

장지웨이는 새하얀 수염을 쓰다듬으며 말했다.

"다행이군. 앞으로 몇 년은 더 사실 수 있겠어. 이 두 사람은 자네 제자인가?"

"이분은 제 사제 황밍이고, 이분은 저희 친구인데, 산수 이능력자로 외국 마법을 배우셨습니다."

류싱양은 한 명씩 소개했다.

"외국 마법이라고?"

장지웨이는 조지를 훑어보더니, 조지의 허리에 차고 있는 작은 나무 막대기를 보고 곧바로 알아챘다.

"자네는 마법사인가?"

"노천사님은 정말 아는 것이 많으시군요. 제 아버지가 런던에서 사업을 하셔서, 그쪽 마법 학교에 입학해 몇 년간 마법을 배웠습니다."

조지는 자신의 기운을 수렴하고 미소를 지으며 대답했다.

장지웨이는 국내 제일의 고수이고, 게다가 나이가 100세가 넘었다고 하니, 외국 마법사를 아는 것도 당연했다.

"런던 학교라면 플라멜 아카데미(弗拉梅尔学院)인가? 내가 세계를 여행할 때 그곳에 가본 적이 있지. 태버(塔伯) 교장 선생님은 잘 계신가?"

런던 마법 학교 이야기를 듣자 장지웨이는 회상에 잠겼다가, 잠시 후 정신을 차리고 조지에게 물었다.

조지는 장지웨이가 태버를 알고 있을 줄은 몰랐지만, 고개를 끄덕였다.

"교장 선생님은 잘 계십니다. 최근에는 새로운 스웨터 뜨는 법을 연구하고 계십니다."

"그래, 그 친구는 정말 변함이 없군.

자네가 다음에 돌아가게 되면, 그 친구에게 내 말을 전해주게. 시간 되면 용호산에 놀러 오라고."

장지웨이의 얼굴에 감개무량한 표정이 떠올랐다.

"교장 선생님을 만나게 되면, 꼭 전해드리겠습니다."

조지는 자신이 이미 학교를 자퇴했고, 당분간 학교에 돌아갈 일이 없다는 말은 하지 않고, 흔쾌히 승낙했다.

장지웨이와 태버가 친구라면, 이 관계를 이용해 인맥을 쌓는 것도 나쁘지 않다고 생각했다.

"노천사님, 저희는 뒷산에 가서 등록하겠습니다. 방해해서 죄송합니다!"

인사를 마친 후, 류싱양은 조지와 황밍을 데리고 뒷산으로 향했다.

나천대초의 공식 경기장은 용호산 뒷산에 있었는데, 그곳은 관광객 출입이 금지된 곳이었고, 개발되지 않아 제대로 된 길조차 없었다.

"류 경사님, 황 형, 먼저 가세요. 저는 용호산에 처음 와서 앞산을 좀 둘러보고, 나중에 가겠습니다."

몇 걸음 걷지 않아 조지는 갑자기 몸을 멈추고, 뒷산으로 향하던 발걸음을 멈췄다.

조지의 말을 들은 류싱양과 황밍은 별다른 생각을 하지 않았다.

"네, 그럼 저희는 뒷산에서 기다릴게요."

그들 같은 도사들에게는 도관이 지겹도록 익숙했기에, 별다른 흥미가 없었다.

하지만 외국에서 자란 부잣집 도련님인 조지에게는 용호산에 처음 왔으니, 앞산을 둘러보고 싶어 하는 것이 당연했다.

전에 백운관에서도 그랬듯이 말이다.

"재밌네."

류싱양과 황밍이 멀어지자 조지는 고개를 돌려 옆에서 쪼그려 앉아 물건을 사라고 꼬드김을 당하고 있는 소녀를 바라보며 흥미로운 표정을 지었다.

방금 장지웨이와 대화할 때, 그는 이미 상대방을 자세히 관찰했다.

국내 제일의 고수라는 명성에 걸맞은 실력이었다.

다른 건 몰라도 장지웨이 몸속에 담긴 에너지의 강대함은, 전에 런던에서 만났던 이 세계의 볼드모트보다 훨씬 강했다.

심지어 태버, 이 세계의 덤블도어조차도 장지웨이와는 격차가 컸다.

그 점에 대해 조지는 약간 놀랐지만, 한편으로는 이해할 수 있었다. 공인된 최강자이니 그 정도의 에너지를 가지고 있는 것도 당연했다.

하지만 그를 정말로 이상하게 만든 것은, 방금 그가 쪼그려 앉아 있는 소녀 옆을 지나갈 때, 그 소녀의 몸속에서 장지웨이 못지않은 에너지를 느꼈다는 점이었다.

평범해 보이는 소녀의 몸속에 어떻게 장지웨이와 비슷한 기량(炁量)이 있을 수 있을까?

그는 호기심을 느끼고, 이 소녀가 대체 어떤 인물인지 알아보고 싶어졌다.

"천물(天物)입니다! 반홍유리 구슬 꿰미! 이것은 저희 사조(师祖)께서 이곳에서 만년 화기린(火麒麟)과 8만 번 넘게 싸우신 후, 그 영정(灵晶)을 꺼내 만들어낸 것입니다.

오늘 9만 8천 위안도, 9천 8백 위안도 아닌, 단돈 998위안이면 당신의 것으로 만들 수 있습니다!"

길가에서 가사를 입은 큰 스님이 붉은 유리 구슬 꿰미를 들고 흥분하며 팔고 있었다.

그러자 쪼그려 앉아 있던 소녀는 주머니에서 돈을 한 움큼 꺼내 들고 흥분하며 펄쩍 뛰었다.

"대박이다! 갖고 싶어! 갖고 싶어! 팔아주세요! 팔아주세요!"

"어... 저거 혹시 바보인가?"

조지는 눈을 깜빡이며, 자신이 방금 잘못 감지한 것은 아닌지 의심했다.




제443장 펑바오바오와 장추란 (2/3)

"속았어, 바오바오. 스님이 도가 명산에 와서 화기린을 잡았다니, 그런 허튼소리를 믿다니!"

소녀가 유리 구슬 값을 내려고 할 때, 안경을 쓰고 양복을 입은 청년이 때맞춰 그녀를 막았다.

하지만 소녀는 분명히 충고를 듣지 않고, 8만 번 싸워야 만들 수 있다는 법보를 사겠다고 계속 떼를 썼다.

"쉬쓰(徐四), 큰 스님이 내가 오래 살 거라고 했어. 나를 속이지 않을 거야..."

"펑바오바오(冯宝宝), 나도통(哪都通) 회사 사람이군."

옆에서 계속 지켜보던 조지는 소녀와 청년의 대화를 통해 그들의 신분을 빠르게 파악했다.

소녀의 이름은 펑바오바오, 청년의 이름은 쉬쓰였다.

저쪽에 쉬산(徐三)이라는 사람도 있고, 최근 떠들썩하게 소문난 팔기기(八奇技) 기체원류(炁体源流)의 전수자 장추란(张楚岚)도 모두 함께였다.

그들은 모두 관련 부서인 나도통 사람들이었다.

"이인계를 진압할 수 있다니, 나도통은 역시 만만치 않군."

소녀의 신분을 파악한 후, 조지는 더 이상 놀라지 않고 몸을 돌려 뒷산으로 향했다.

각 문파가 자기 땅만 신경 쓰는 것과는 달리, 정부 관련 부서는 전국 각지의 인재를 모아 자기 것으로 만든다.

게다가 이 나라는 인구도 많으니, 천부적인 재능을 가지고 체내 에너지가 비정상적으로 높은 이능력자를 한두 명 찾는 것도 이상한 일은 아니었다.

진정한 고수는 체내 에너지가 높다고 해서 무조건 강한 것이 아니라, 그 에너지를 어떻게 활용하느냐에 달려 있다.

사쿠라처럼, 그녀는 히이라기자와 에리오(柊泽艾力欧)보다 훨씬 강력한 마력을 가지고 있지만, 사용할 줄 모르니 평범한 소녀와 다를 바가 없다.

이 소녀는 절정의 고수가 될 잠재력이 있을지도 모르지만, 적어도 지금은 아닌 것 같았다.

게다가 머리도 좀 이상한 것 같았다.

도사에게 뒷산으로 가는 길을 물어본 조지는 더 이상 지체하지 않고, 걸어서 뒷산으로 향했다.

뒷산은 관광국에서 전혀 개발하지 않은 곳이라 제대로 된 길이 없었고, 스스로 길을 만들어 가야 했다.

솔직히 말해서 일반인은 도구의 도움 없이는 뒷산에 도착하기 어려웠다.

약 30분 정도 산을 오르고 숲을 지나자, 그는 드디어 뒷산 입구에 도착했다.

그리고 그곳에서 류싱양과 황밍을 만났다.

"노 금, 여기야."

황밍은 조지가 나타나자 손을 흔들었다.

"이건 간단한 예선 같은 거야. 이걸 통과해야 나천대초에 참가하고 참관할 자격이 주어지지."

원래 사형제는 뒷산에 도착해서 조지를 기다리려고 했지만, 조지가 상황을 모를까 봐 걱정되어 입구에 남아 있었다.

조지는 황밍 뒤를 바라봤다. 그곳은 깊은 협곡이었고, 협곡 맞은편으로 이어지는 것은 다리가 아니라 바람에 흔들리는 밧줄이었다.

이런 상황은 일반인은 물론이고, 고공 외줄 타기 곡예사조차도 감히 건너지 못할 것이다.

하지만 이능력자에게는 당연히 문제가 되지 않았다.

정통으로 전수된 각 문파의 무공을 익힌 이인은 물론이고, 선천적으로 이능을 각성한 산수도 체내 기(炁)의 가호를 받아 신체 기능이 크게 향상되어 건널 수 있었다.

용호산이 예선을 치르는 주된 목적은 일반인을 걸러내기 위한 것이었다.

"가자!"

황밍과 조지가 이야기를 나누는 동안, 계속해서 이인들이 숲에서 나와 밧줄을 밟고 건너거나, 직접 뛰어넘거나, 도술을 사용하거나, 날짐승을 조종했다.

대부분은 쉽게 협곡을 건너 맞은편 뒷산으로 갔다.

"우리도 건너가죠."

류싱양과 황밍은 가볍게 뛰어올라 맞은편에 도착했다.

백운관은 영혼과 육체를 함께 수련하기 때문에, 이 정도 거리는 도움 없이도 뛰어넘을 수 있었다.

조지는 곧바로 환영이동(幻影移形)으로 맞은편에 도착했다.

그의 현재 신분은 마법사였고, 마법사는 육체만으로 협곡을 뛰어넘을 능력이 없었다. 볼드모트가 온다고 해도 마찬가지였다.

마법사가 이런 상황에 대처하는 방법은 하늘을 나는 빗자루를 꺼내거나, 환영이동을 하는 것뿐이었다.

비행술을 쓸 수 있는 마법사는 극소수였다.

그래서 그가 지금 환영이동을 사용하는 것이 가장 합리적이었다.

뒷산에 들어서자, 그들은 곧바로 여러 개의 잘 지어진 대회장을 발견했다. 그곳은 아마도 경기장일 것이고, 경기장 앞에는 이미 많은 사람들이 서 있었다.

"이들은 전국 각지에서 온 여러 문파의 이능력자들이야. 노 금, 자네와 사제는 저쪽으로 가서 추첨을 하고, 나는 옛 친구들을 만나서 이야기 좀 나누고 올게."

류싱양은 앞에 있는 수백 명의 이능력자들을 보며 감탄했다.

그중에는 도문의 도우들도 많았고, 개인적으로 친분이 있는 사람들도 있었다. 나천대초가 아니었다면 몇 년 동안 만나지 못했을지도 모른다.

"류 경사님, 그럼 이따 뵙겠습니다."

조지는 고개를 끄덕이고, 황밍과 함께 안내판을 따라 참가 선수 추첨 장소로 향했다.

이번 나천대초의 참가 연령은 30세 이하였기 때문에, 참가 선수 외에도 많은 동문 사형제들이 함께 왔다.

황밍이 참가하는 것처럼, 류싱양도 함께 온 것이다.

그 외에도 다양한 목적을 가지고 온 산수 이능력자들도 많았다.

조지는 이런 상황이 매우 만족스러웠다. 사람들이 많이 올수록, 그가 볼 수 있는 다양한 문파의 무공과 법술이 많아진다는 것을 의미했기 때문이다.

이것이 바로 그가 나천대초에 참가한 목적 중 하나였다.

경기장 뒤편 공터로 돌아가자, 그곳에는 이미 많은 참가 선수들이 모여 있었다.

"다들 고수 같아 보이네. 첫날부터 탈락하지 않아야 할 텐데, 그러면 너무 창피하잖아."

주변의 여러 문파 선수들을 보며 황밍은 침을 꿀꺽 삼켰다.

처음으로 문파를 대표해서 이런 경기에 참가하는 것이라, 그는 매우 긴장했다.

떠나기 전에 사부님이 그저 세상을 경험하라고 하셨지만, 그는 좋은 성적을 내서 백운관의 이름을 드높이고 싶었다.

만약 첫날부터 탈락하면, 너무 창피할 것이다.

"황 형, 걱정하지 마. 형의 출양신(出阳神) 실력이라면 문제없을 거야."

조지는 황밍의 어깨를 두드리며 위로했다.

사실 순전히 위로만 한 것은 아니었다. 그가 감지해본 결과, 현장에 있는 참가 선수 중 황밍보다 체내 에너지가 높은 사람은 많지 않았다.

게다가 황밍의 출양신은 일반 이능력자들이 상대하기 어려울 것이다.

그래서 운이 너무 나쁘지 않아서 첫 라운드부터 강자를 만나지 않는다면, 그렇게 빨리 탈락하지는 않을 것이다.

황밍과 이야기를 나누고 있을 때, 전에 머리가 좀 이상했던 나도통 소녀 펑바오바오와 포럼에서 가장 많이 거론되던 기체원류 전수자 장추란도 도착했다.

하지만 그들이 도착하자마자 사람들의 분노를 샀다.

누군가 펑바오바오에게 천사 계승자가 되려고 왔냐고 묻자, 펑바오바오는 매우 솔직하게 장추란을 가리키며 대답했다.

"나는 천사가 되려고 온 게 아니라, 저 사람이 천사가 될 거고, 나는 그를 방해하는 상대를 모두 처리할 거야."

그 말에 장추란은 그 자리에서 식은땀을 흘리며, 급히 펑바오바오를 옆으로 끌고 갔다.

"나의 바오얼 누나, 제발 가만히 좀 계세요!"

"응, 바로 공격하면 되는 거지!"

펑바오바오는 재빨리 날카로운 칼을 꺼내 들고, 매우 똑똑한 표정을 지었다.





제444장 사분오열 (1/3)

"저 여시주는 누구야, 저렇게 거만해?"

황밍은 펑바오바오가 그렇게 많은 문파 엘리트 앞에서 험담을 하는 행동에 놀랐다.

방금 옆에 있던 용호산의 어린 도사가 말했듯이, 첫 경기는 4인 혼전인데, 저렇게 어그로를 끌면 곧바로 3대 1로 얻어맞을 것이 뻔했다.

"옷을 보니 나도통 제복 같은데, 나도통에서도 나천대초에 사람을 보냈나?"

일반적으로 나도통 사람들은 이런 행사에 참가하지 않는다. 그들은 보통 질서를 유지하는 역할을 한다.

마치 각 문파에서 무림대회를 개최하면, 조정에서 관심을 가지고 혼란이 발생하여 일반 백성에게 영향을 미치지 않도록 사람을 파견하는 것과 같다.

하지만 기본적으로 금의위나 동창 같은 고수를 보내 대놓고 무술 대회에 참가시키지는 않는다.

설령 있다고 해도, 몰래 일부 문파를 지원하여 특별한 목적을 달성하려 할 뿐이다.

하지만 시대가 달라졌고, 현재 상황도 특수하다. 천사 후보 중 한 명인 장추란이 나도통 사람이니, 나도통이 참가하는 것도 이상하지 않다.

"그냥 머리가 좀 안 좋은 걸지도 몰라."

펑바오바오의 목에 걸린 붉은 유리 구슬 꿰미를 보며 조지는 고개를 저으며 웃었다.

기억을 엿보지 않더라도, 강력한 심령력에서 나오는 육감을 통해 그는 사람을 빠르게 판단할 수 있었다.

황밍은 악의가 없고 솔직한 성격이었다.

그리고 펑바오바오의 머리가 좀 이상하다고 생각한 것은 조롱이 아니라, 실제로 상대방의 생각과 영혼이 정상인과 다르다고 느꼈기 때문이었다.

장추란은 달랐다. 그는 한눈에 속셈이 많은 사람이라는 것을 알 수 있었다.

펑바오바오의 체내 기(炁)는 노천사와 맞먹을 정도였고, 도술을 모른다고 해도 신체 강화만으로도 약하지 않을 것이다.

그래서 그녀는 허풍을 떠는 것이 아니라, 실제로 실력이 있었다.

"하하하, 젊은이들은 역시 패기가 넘치는구먼!"

사람들이 시끌벅적하게 떠들고 있을 때, 노천사 장지웨이와 십로(十佬) 멤버 몇 명이 멀리서 걸어왔다.

"노천사님이다! 그리고 십로 중 몇 분도 계셔!"

사람들은 노천사가 오자 흥분하며 소리쳤다.

그들은 국내 이능력자계에서 실력과 권력 모두 최정상에 있는 인물들이었다.

"용호산의 어린 도동도 저런 실력을 가지고 있다니."

주변 사람들의 이야기를 통해 조지는 곧바로 그들의 신분을 알게 되었다.

노천사는 앞산에서 만났으니 당연히 알아봤다.

노천사 왼쪽에 서 있는 사람은 십로 중 한 명인 루진(陆瑾)으로, 통천록(通天箓)을 꺼낸 사람이다. 나이도 거의 100세 정도 되어 보였다.

실력은 체내 에너지를 보면 노천사보다 한참 아래였다.

하지만 그것은 노천사와 비교했을 때의 이야기이고, 현장에 있는 다른 이능력자들과 비교하면 펑바오바오라는 특이한 경우를 제외하고는 가장 에너지가 높았다.

노천사 오른쪽에는 휠체어를 탄 노도사가 있었는데, 손발이 없는 듯했다. 노천사의 사제라고 했다.

뒤에는 두 명의 노인이 더 있었는데, 한 명은 여가(吕家) 가주 여츠(吕慈)였고, 다른 한 명은 왕가(王家) 가주 왕아이(王蔼)였다.

사실 십로의 실력은 조지에게 놀라운 것이 아니었다. 그를 놀라게 한 것은 휠체어를 탄 노도사를 밀고 있는 어린 도동이었다.

열세네 살 정도로 보였는데, 체내 에너지 강도가 일류였다. 이번에 참가한 용호산의 장링위(张灵玉)보다 더 강해 보였다.

혹시 용호산의 숨겨진 천재 제자인가?

장링위는 노천사의 막내 제자로, 재능과 실력이 모두 뛰어나다고 알려져 있으며, 이번 나천대초에 유일하게 참가한 용호산 제자였다.

즉, 이번 용호산 천사 계승권은 장링위 아니면 장추란에게 돌아갈 것이다.

다른 사람이 우승한다고 해도 통천록만 얻을 수 있을 뿐, 천사 자리를 계승할 수는 없었다.

하지만 조지에게는 그저 놀라울 뿐, 크게 신경 쓰지 않았다.

사실 노천사와 십로조차도 그에게는 크게 신경 쓰이지 않았다. 아무리 뛰어난 기술을 가지고 있어도, 체내 에너지가 정해져 있었기에 현재의 그와는 수준이 달랐다.

그가 유일하게 신경 쓰는 것은, 이 세계에 이렇게 풍부한 수련 체계가 있다면, 천국, 지옥, 천정(天庭), 대뢰음사(大雷音寺)와 같은 더 높은 차원의 존재가 있을지도 모른다는 점이었다.

그는 전생에 이 세계에 대해 잘 몰랐기 때문에 판단하기 어려웠다.

"다들 실력을 겨루고 싶어 하니, 시작해 볼까요!"

노천사는 간단한 개회사를 마치고, 어린 도동에게 추첨 상자를 가져오게 하여 이번 나천대초의 규칙을 설명했다.

용호산은 나천대초를 위해 총 4개의 경기장을 만들었고, 4개의 경기장에서 동시에 경기가 진행되었다.

추첨권에 적힌 천간(天干)은 출전 순서를 나타내고, 천간 뒤에 있는 동물은 경기 상대를 나타냈다.

첫날은 4인 혼전으로, 같은 동물을 뽑은 사람이 한 팀이 된다.

둘째 날부터 일곱째 날까지는 4개의 경기장에서 1대 1 토너먼트 경기를 진행하여 최종 우승자를 가린다. 만약 장링위나 장추란 중 한 명이 우승하면 천사 자리를 계승하고 통천록을 얻는다.

만약 그렇지 않다면, 우승자가 통천록을 얻고, 장추란과 장링위 중 순위가 높은 사람이 천사 자리를 계승한다.

"노 금, 자네는 뭘 뽑았나?"

추첨을 마치자마자 황밍이 다가왔다.

"계(癸)·청룡(青龙)이네."

조지가 종이를 펼쳤다.

황밍도 자신의 종이를 펼쳤다.

"나는 계·주작(朱雀)이야. 우리 둘 다 마지막 경기인데, 경기장도 다르고 팀도 다르네.

이렇게 된 게 더 좋지. 다른 사람들의 경기를 보면서 경험을 쌓을 수 있으니."

"그러게."

조지는 웃었다.

그는 아무렇지도 않았다. 어차피 용호산 뒷산의 모든 이능력자을 합쳐도 그를 이길 수 없었기에, 어떤 추첨권을 뽑든 결과는 똑같았다.

"모두 경기장으로 돌아가 주세요. 도시락을 준비해 두었습니다. 오후 1시부터 정식 경기를 시작합니다!"

모든 추첨이 끝나자, 이름을 등록하는 어린 도동이 큰 소리로 외쳤다.

벌써 12시가 다 되었으니, 점심을 먹고 경기를 해야 했다. 이능력자도 사람이니 배고픈 상태로 오후 내내 경기를 할 수는 없었다.

물론 용호산에서 이렇게 많은 사람들을 데리고 산 아래 호텔에 가서 식사를 하는 것도 현실적이지 않았다.

그래서 얼마 지나지 않아 조지는 다양한 도포, 승복, 양복, 중산복을 입은 이능력자들이 쪼그려 앉아 도시락을 먹는 모습을 보게 되었다.

오대호에서 온 이능력자들이 각 지역 사투리를 쓰면서 도시락을 먹으며 이야기를 나누는 모습은 매우 소박했다.

하지만 이것은 국내 전체 이능력자계가 정상적인 상황에서는 비교적 조화롭다는 것을 보여주는 것이기도 했다.

오후 1시, 경기가 정식으로 시작되었다.

"사념체!"

경기가 시작되기 전, 조지는 세 개의 사념체를 분리하여 은신시킨 후 나머지 세 경기장으로 날려 보냈고, 본체는 황밍과 함께 첫 번째 경기장으로 향했다.

각 문파의 무공과 법술을 관찰하려면, 당연히 네 경기장을 모두 지켜봐야 했다.

다행히 현재 그의 사념체는 하나 이상 분리할 수 있었다. 많이 분리할수록 실력이 줄어들지만, 현재로서는 4분의 1의 실력으로도 이곳을 휩쓸 수 있었고, 위험하면 즉시 회수할 수 있었다.





제445장 각자 재주를 뽐내다 (2/3)

"펑바오바오, 류팡, 관링얼, 장차이."

본체가 있는 경기장은 갑(甲)·꽃사슴 조였고, 참가 선수 중에는 나도통의 펑바오바오가 있었다. 조지는 꽤 흥미롭다고 생각했다.

그는 저 바보 같은 소녀가 에너지 외에 다른 주목할 만한 재주가 있는지 보고 싶었다.

"어떻게 저 사람들이지? 정말 의외네. 이러면 바오바오가 힘들겠는데!"

경기장 앞줄, 그들과 멀지 않은 곳에 서 있는 사람은 마침 같은 경기를 관전하고 있던 장추란과 풍가의 풍싱통(风星瞳)이었다.

풍싱통은 모든 참가 선수의 정보를 잘 알고 있는 듯, 한눈에 나머지 세 선수의 신분을 알아봤다.

"안녕하세요. 참가 선수에 대해 잘 아시는 것 같네요. 저 세 사람은 특별한 점이 있나요?"

조지는 눈을 굴리며 황밍을 데리고 다가가 먼저 물었다.

황밍은 국내 이능력자이지만, 오랫동안 도관에만 있었기 때문에 외부 이능력자에 대해 그보다 더 많이 알지 못했다.

마침 해설자가 있으니, 이용하는 것이 좋았다.

"저 세 사람이 강한가요?"

장추란도 걱정스러운 표정을 지었다.

"백운관의 황 도장님과 금 선생님이시군요. 저 세 사람은 '톈진웨이(天津卫) 소도원(小桃园)'이라고 불리지만, 아주 강하다고는 할 수 없어요. 하지만 저 세 사람은 함께 다니죠.

셋은 어릴 적 친구로, 함께 한 문파에 들어가 함께 파문당했어요.

큰 악행을 저지른 것은 아니지만, 제멋대로 행동하고 작은 소동을 일으키는 것을 좋아하죠.

세 사람이 함께 추첨에 걸릴 줄은 몰랐네요. 게다가 세 사람이 연합해서 사용하는 무공이 약하지 않아요."

풍싱통은 입을 열자마자 황밍과 조지의 이름을 불렀고, 톈진웨이 소도원 세 사람의 정보를 대략적으로 설명했다.

천하회(天下会)는 갓 십로에 진입했기 때문에 기반이 불안정했다. 그가 이번 나천대초에 참가한 목적은 아버지의 지시에 따라 널리 인연을 맺기 위해서였다.

가능하다면 가치 있는 산수들을 천하회에 영입하는 것이 더 좋았다.

그래서 그는 모든 참가 선수의 정보를 수집하고 있었다.

황밍은 말할 것도 없이 유명한 백운관 제자였다.

이 금바오는 산수인 것 같지만, 황밍과 함께 나천대초에 참가한 것을 보면 어느 정도 실력이 있을 것이다.

만약 실력이 정말 좋다면 천하회에 영입해 볼 만했다.

"확실히 능력이 좀 있나 보네."

풍싱통이 처음 만났는데도 자신의 이름을 알고, 아래 선수들에 대해서도 잘 알고 있는 것을 보고 조지는 해설자를 잘 찾았다는 것을 알았다.

"이게 뭐야, 이게 바로 운명이지!"

"우리 셋은 반칙 안 했어. 어쩔 수 없잖아."

"하하하, 누가 우리 상대가 될지 봐야겠어."

아래에 있는 톈진 소도원 세 사람은 매우 의기양양했다.

심판을 맡은 용호산 도사는 네 사람이 모두 도착한 것을 보고 고개를 저으며 경기 규칙을 큰 소리로 말했다.

"의식을 잃거나 스스로 항복하는 자는 탈락합니다. 사람을 해치는 자는 탈락시키고 엄벌할 것입니다.

경기장 안의 나머지 세 사람을 모두 탈락시키는 자가 승리합니다. 경기 시작!"

"이제 시작이군."

조지는 흥미로운 표정을 지었지만, 잠시 후 표정이 굳어지며 입맛을 다셨다.

톈진 소도원 세 사람이 펑바오바오의 얼굴을 보자마자 고개를 숙이고 항복했기 때문에, 싸움이 전혀 일어나지 않았기 때문이다.

펑바오바오를 아는 듯했고, 그녀에게 호되게 당한 적이 있는 것 같았다.

다행히 본체 쪽에서는 수확이 없었지만, 나머지 세 경기장의 사념체 쪽에서는 큰 수확이 있었다.

우선 용호산 노천사의 막내 제자 장링위의 경기장이었다.

장링위와 대결한 세 사람은 각각 소림 제자, 술자문 제자, 산수였다.

소림 제자는 금강불괴(金刚不坏)를 사용했고, 술자문 제자는 오행도술을 사용했으며, 산수는 선천 이능으로 얼음 송곳을 쏠 수 있었다.

장링위는 용호산의 간판 무공인 금광주(金光咒)를 사용했다.

선천 이능에는 관심이 없었고, 오행도술은 그도 할 수 있었으며, 금강불괴처럼 육체 방어력을 높이는 무공에 약간 관심이 있었다.

하지만 곧바로 그 관심은 금광주로 옮겨갔다. 같은 유형의 방어인데, 금광주가 금강불괴보다 훨씬 강했기 때문이다.

금강불괴는 체표면에 에너지를 덧씌워 방어력을 높이는 것이었다.

하지만 금광주는 달랐다. 마치 체내 에너지를 어떤 방식으로 변화시킨 것 같았고, 성질상으로는 빛 마법처럼 어둠을 몰아내는 특징도 있었다.

도가의 말로 표현하자면, 사악한 것을 물리치는 것이었다.

동시에 육체와도 어떤 연관성을 맺고 있었고, 금강불괴보다 훨씬 심오했다.

금강불괴는 기술이었지만, 금광주는 이미 도(道)에 가까워진 듯했다. 수준 차이가 컸다.

역시 용호산의 근본 도법답게, 뭔가 특별한 것이 있었다.

장링위의 경기를 본 후, 용호산의 무공은 그가 얻고 싶은 무공 목록에 추가되었다. 어떻게 얻을지는 나중에 기회를 봐서 결정하기로 했다.

세 번째 경기장은 풍싱통의 누나 풍사옌(风莎燕)의 경기였다. 선천적인 공간 이능으로 압도적인 승리를 거두었고, 얻을 만한 무공은 없었다.

마지막 경기장은 갑(甲)·비단잉어 조였지만, 볼거리가 없었다. 승리한 소녀의 이름은 바이시쉐(白式雪)였고, 선천 이능으로 다른 사람의 에너지를 흡수할 수 있었다.

나머지 세 사람은 모두 약골이었고, 전투가 시작되자마자 체내 에너지를 모두 흡수당하고 탈진하여 항복했다.

30세 이하의 이능력자라면 누구나 나천대초에 참가할 수 있었기 때문에, 세상을 경험하러 온 약골들이 많은 것은 당연했다.

실제로 소수를 제외하고 대부분의 참가 선수는 약골이었다.

갑 조 경기가 끝나자 을 조 경기가 시작되었고, 을 조 경기에서는 꽤 흥미로운 무공을 볼 수 있었다.

하나는 마치 데운사(德云社)에서 만담을 하는 사람처럼 옷을 입은 샤오샤오(萧宵)라는 이능력자였다.

그는 콧김을 수련하여 체내에서 특수한 방법으로 선천지기(先天之炁)를 조절하고, "흥(哼)"과 "하(哈)" 두 글자를 외치며 기를 내뿜어 적의 영혼을 몸 밖으로 날려 버릴 수 있었다.

그 무공은 상고 시대의 흥하 이장(哼哈二将)에게서 전해졌다고 한다.

그도 인체에서 영혼을 추출할 수 있었지만, 그것은 기본적으로 제압된 적을 상대로 영혼을 추출하여 봉인하는 것이었다.

다른 한 명은 자정량(贾正亮)으로, 서부 자가촌 출신이었다. 그는 어물지술(御物之术)에 능통하여 12개의 비도를 조종하여 적을 공격할 수 있었다.

비도를 조종하여 적을 공격하는 능력이라면, 그가 이능을 사용하면 12개는 물론이고 12만 개도 문제없었다.

핵심은 그가 비도를 조종하는 데 사용하는 것이 자기력이었고, 자정량이 사용하는 것은 기, 즉 체내 에너지였다는 점이었다. 원리가 완전히 달랐다.

그는 자가의 어물지술을 배우고, 체내의 방대한 마력으로 비도 한 자루를 조종하고, 거기에 최강의 자기력을 더하면 어떨까 생각했다.

그 위력은 분명히 엄청날 것이고, 물리적 피해가 폭발적일 것이며, 특히 화룡 상태에서는 더욱 그럴 것이다.

그는 자신도 모르게 페어리 테일 세계의 흑룡이 떠올랐다.

흑룡의 가장 강력한 점은 모든 마법과 에너지 공격이 무효화된다는 것이었다. 그의 초마법이 아무리 강해도 소용없었고, 물리 공격으로만 죽일 수 있었다.

즉, 근접전이나 금속을 조종하는 물리 공격을 해야 했다.

어물지술을 배우고 자기력으로 비도를 조종할 수 있다면, 흑룡의 방어를 뚫고 흑룡을 쓰러뜨릴 기회가 생길지도 몰랐다.





제446장 두각을 나타내다 (1/3)

을(乙) 조에서 가장 주목받는 경기는 단연 장추란이 속한 을·백호 조였다.

기체원류 전수자에 금광주와 뇌법까지 쓸 줄 아는 인물이었으니, 사람들은 모두 이번 나천대초가 노천사가 장추란을 위해 마련한 자리라는 것을 알고 있었다.

그런 인물이 처음으로 등장하니, 당연히 많은 사람들이 몰려들어 구경했다.

조지와 황밍도 그중 하나였다.

조지는 기체원류, 혹은 모든 팔기기에 관심이 많았다. 방금 경기를 보면서 장추란과 몇 마디 대화를 나누기도 했다.

장추란은 겉으로는 세상 물정 모르는 오타쿠처럼 보였지만, 실제로는 속셈이 많고 말도 빈틈없이 했다.

게다가 그는 장추란의 체내 에너지가 약하지 않다는 것을 감지할 수 있었다. 참가자 중에서도 최상위권이었고, 실력도 나쁘지 않을 것이다.

"이번 경기는 빨리 끝날 것 같네."

조지는 장추란 맞은편에 있는 세 사람을 훑어봤다. 체내 에너지 강도를 보니 모두 약골이었다.

"3년 하동, 30년 하서..."

"내가 뒤집어엎을 것은 이 창공이다!"

30분 후, 관중석 대부분의 관중은 분노하며 손에 든 생수병을 경기장 아래의 장추란에게 던졌고, 입에서는 온갖 욕설이 쏟아져 나왔다.

"젠장, 저게 뭐야!"

"정말 뻔뻔하네!"

"수법이 너무 더러워, 인간성이 없어!"

관중들의 조롱과 욕설에도 장추란은 전혀 개의치 않고 손을 흔들더니, 작은 곡을 흥얼거리며 경기장을 떠났다.

"을·백호 승자... 장추란."

이번 경기의 심판을 맡은 용호산 고공은 이마에 핏줄이 솟아 있었다.

저 녀석이 정말 용호산 천사가 된다면, 그는 화병으로 죽을지도 몰랐다.

"저렇게도 할 수 있구나. 정말 대단하네."

황밍은 경기장을 나서는 장추란을 보며 멍하니 있었다.

역시 사부님이 그에게 나천대초에 참가해서 세상을 경험하라고 한 것은 옳았다.

그렇지 않았다면 나중에 장추란 같은 사람을 만나면, 아래 세 사람처럼 속아 넘어갈 것이 뻔했다.

"돼지인 척하다 호랑이를 잡아먹다니, 재능이 있네."

조지는 눈썹을 치켜올리며 속으로 감탄했다.

장추란은 허세를 부리며 등장하여, 자신을 협공하려던 세 사람에게 먼저 승부를 내고 자신에게 도전하라고 했다. 승리한 사람이 힘겹게 승리한 후에는, 관대하게 그들에게 앉아서 기력을 회복하라고 했다.

결국 그는 상대방이 기력을 회복하는 틈을 타서 뻔뻔하게 공격하여 쉽게 승리를 거머쥐었다.

저렇게 하는 것은 뻔뻔하지만, 실력을 드러내지 않고 쉽게 승리했고, 게다가 자신에게 실력이 없다는 인상을 심어주었다.

나중에 고수를 만나서 실력을 발휘하면, 상대방은 속수무책일 것이다.

어떤 분야에서든 능력이 있으면서 뻔뻔하기까지 한 사람은 성공할 가능성이 높다.

"기체원류를 보지 못해서 아쉽네. 괜찮아, 앞으로 경기가 많으니까."

을 조가 끝나고 병 조가 시작되었다. 병 조에서 그의 관심을 끈 것은 제갈량의 후손인 제갈가의 제갈청이었다. 그는 무후기문둔갑술을 사용했다.

정상적인 오행도법과는 다른 매우 흥미로운 도법이었다.

무후기문을 사용하는 사람은 특정 지점에 중궁을 정하고, 일정 범위 내의 공간을 기문 격국으로 고정할 수 있었다.

수준이 높을수록 격국이 덮는 범위가 넓어졌다.

이 격국 안에서는 격국에 따라 술사가 기문 법술을 사용하는 난이도와 소모가 크게 줄어들고, 효과는 크게 향상되었다.

게다가 유도하거나 강요하여 격국 안의 술사는 상대방을 흉한 위치로 끌어들여 상대방의 행운을 빼앗을 수 있었다.

그의 마력 회복 속도는 매우 빨랐고, 전부 소진해도 빠르게 회복할 수 있었기 때문에 소모에 대한 걱정은 없었다.

하지만 법술 효과가 크게 향상된다는 점은 유용하다고 생각했다.

배워서 잘 개량하면, 기문 격국을 펼친 후 자신의 모든 마법 위력과 효과도 크게 향상시킬 수 있을 것이다.

병 조에서는 제갈청 외에도 한 사람이 그의 눈길을 끌었다.

무당의 왕야(王也)였다. 그는 무당 태극권을 사용했다. 그는 태극권에 큰 관심이 없었고, 대부분의 근접 격투 권법에도 관심이 없었다.

그는 기본적으로 원거리 공격을 하고, 근접전을 해야 할 때는 '투(斗)' 자 법을 사용하여 격투 고수로 업그레이드하거나, 거인화하여 힘으로 제압하면 되었다.

그가 관심을 가진 것은 무당 왕야였다. 그는 이 분신의 친누나인 금원원(金元元)이 언급했던 소꿉친구 왕야일 것이다.

금원원이 짝사랑하는 상대이기도 했다.

병 조가 끝나고 정 조가 시작되었고, 그다음은 무, 기, 경, 신, 임, 계 조였다. 계 조가 바로 그가 등장할 차례였다.

"계·청룡, 선수 입장!"

심판의 호각 소리와 함께 조지는 천천히 경기장으로 걸어갔다.

오늘의 마지막 경기였기 때문에, 날이 이미 어두워지고 있었고, 그가 속한 경기장의 관중은 많지 않았다.

아마도 네 사람 모두 유명하지 않고, 유명한 문파나 가문 출신도 아니었기 때문일 것이다.

대부분의 사람은 계·주작 경기장으로 갔을 것이다. 적어도 그곳에는 백운관의 적전 제자인 황밍이 참가하고 있었다.

"경기 시작!"

심판의 명령이 떨어지자, 경기장의 나머지 세 사람은 즉시 각자 공격을 시작했다.

하지만 조지를 협공하는 것이 아니라 서로 공격했다.

이번 경기는 정상적인 경기의 일반적인 모습이었다.

일부 대문파나 가문의 제자가 아니라면, 모두가 강하다는 것을 알고 있기 때문에 처음부터 3대 1로 싸우는 것을 선택하지만, 보통은 혼전이었다.

"쓸 만한 사람이 하나도 없네. 시간을 낭비할 필요가 없겠어."

조지는 곧바로 마법 지팡이를 꺼내 가볍게 휘둘렀다.

"필리프버스터!"

전에 풍싱통에게 물어본 결과, 그의 세 상대는 모두 산수였고, 선천 이능을 가지고 있었지만 그에게는 아무런 도움이 되지 않았다.

그래서 그는 시간을 낭비하며 탐색할 필요가 없었다.

만약 대문파 출신 제자가 한 명이라도 있었다면, 천천히 함께 놀면서 상대방의 무공과 도술을 알아보고 자신에게 도움이 될지 확인했을 것이다.

"쾅!"

경기장에서 큰 폭발음이 울렸다. 그에게 먼저 공격을 시작한 산수 외에, 서로 싸우고 있던 나머지 두 산수도 폭발에 휘말려 날아갔다.

조지는 세 사람의 체내 에너지 강도에 맞춰 폭발 주문의 위력을 조절했다. 기절할 정도지만 다치지는 않을 정도였다.

"경기 종료, 금바오 승!"

심판은 기절한 세 사람을 보고 즉시 경기 결과를 발표했다.

관중석에 있던 많지 않은 관람객들은 모두 놀라 소리쳤다.

그들은 유명하지 않은 네 산수 중에 이렇게 실력이 좋은 사람이 숨어 있을 줄은 몰랐다.

장링위나 제갈청처럼 유명한 대문파 제자들과는 비교할 수 없지만, 한 번에 세 상대를 제압할 수 있다는 것은 대단한 것이었다.

"나는 저 녀석이 평범하지 않다고 생각했어. 셋째 형, 무슨 수법인지 알아봤어?"

관중석에서 장추란은 옆에 있던 쉬산에게 물었다.

그는 이전의 만남과 관전에서 금바오라는 산수가 평범하지 않을지도 모른다는 것을 눈치챘다.

그는 이능력자의 실력을 알아볼 수 있는 뛰어난 안목은 없었지만, 몇 가지 세부 사항을 통해 판단할 수 있었다.




제447장 그냥 항복하는 게 어때 (2/3)

우선 첫 번째로, 황밍 도장이 무심코 흘린 말에서 두 사람이 겨룬 적이 있고, 승패가 나지 않은 것 같다는 것을 알 수 있었다.

그리고 그는 풍싱통에게서 황밍 도장이 속한 백운관이 도문에서도 손꼽히는 대문파라는 것을 알게 되었으니, 대표로 참가한 그의 실력은 절대 약하지 않을 것이다.

두 번째로, 오늘 오후 내내 경기를 관전하는 동안 금바오는 너무나 태연했다.

경기를 보는 그의 눈빛은 마치 어른이 아이들 싸움을 보는 것 같았다. 때로는 흥미로운 표정을 짓기도 했지만, 어떤 압박감도 드러내지 않았다.

이것은 좀 이상했다.

풍싱통과 황밍조차도 이번에 참가한 것은 그저 참여하는 것이 목적이라고 말했지만, 여전히 때때로 이상한 표정을 지었다.

그것은 평범한 젊은이들이 지기 싫어하고, 또래들 사이에서 우위를 다투고 싶어 하는 모습이었다.

만약 금바오가 극도로 자만심이 강한 사람이었다면, 이해할 수 있었겠지만, 그는 분명히 그렇지 않았다. 자만하지 않을 뿐만 아니라, 여러 번 풍싱통에게 각 문파의 무공 상황을 물어보기도 했고, 태도도 매우 온화했다.

마지막으로, 직감이었다. 그의 직감은 금바오의 실력이 분명히 약하지 않다고 말하고 있었다.

"방금 사람을 시켜서 그의 자료를 조사해 봤어."

쉬산은 담배를 한 모금 빨며 대답했다.

"지금은 그가 금씨 그룹의 외아들이고, 어머니는 이씨 그룹의 회장이라는 것만 알아. 돈이 많은 부잣집 도련님이고, 귀국하기 전까지는 런던에서 살았대.

방금 보여준 모습을 보면, 유럽 마법사 쪽의 마법을 사용하는 것 같아."

"괜찮아. 마법사의 마법은 상대하기 어렵지만, 약점도 분명해. 기본적으로 근접전 능력이 없어.

네 뇌법은 속도가 빠르니, 마법사를 제압하기에 딱 좋아. 만약 정말로 붙게 되더라도 문제없을 거야."

쉬쓰는 안경을 고쳐 쓰며 별로 긴장하지 않았다.

유럽 마법사에 대해서는 국제 관계를 처리하는 동료들에게서 들은 적이 있었다.

잘 모르면 상대하기 정말 까다롭지만, 알고 보면 사실 상대하기 쉽다.

특히 장추란 같은 유형은 마법사의 천적이었다.

마법사의 마법은 기묘한 효과가 많아서, 한 번 당하면 매우 귀찮아지지만, 파괴력이 강한 마법은 소수였다.

그리고 금광주는 기묘한 효과가 있는 마법, 심지어 흑마법까지도 막을 수 있었다.

"만약 저 정도 위력의 폭발이라면, 내 금광주를 뚫을 수 없을 거야."

장추란은 턱을 쓰다듬으며 마음을 놓았다.

"그럼 저 녀석은 여기다 넣어두자. 저기는 이미 꽉 찼어."

그때 그는 고개를 돌려 옆에 있는 펑바오바오를 봤다. 펑바오바오는 지도를 들고 금바오의 이름을 지도 한 곳에 적고 있었다.

지도에는 이미 다음 라운드에 진출했고 실력이 좋은 참가자들의 이름이 많이 적혀 있었다.

"젠장, 바오얼 누나, 도대체 용호산에 몇 명이나 묻을 생각이야?"

"다 묻을 거야."

펑바오바오는 태연하게 대답했고, 장추란은 이마를 감쌌다.

"그럴 필요 없어. 게다가 그가 나와 붙는다는 보장도 없고."

"가자. 오늘 경기는 끝났어. 내가 네가 보지 못했지만 주의해야 할 선수들에 대해 이야기해 줄게."

쉬산은 장추란의 어깨를 두드리며 그들을 데리고 관전석을 떠났다.

아래에서 조지는 경기를 마치고 곧바로 황밍이 있는 경기장으로 갔다. 그쪽 경기는 여기보다 속도가 느렸지만, 시간이 많이 걸리지는 않았다.

황밍의 상대 중에는 모산 상청파 제자가 있었지만, 황밍보다 실력이 약했기 때문에 경기는 순조롭게 진행되었다.

모산 상청파는 이번에 참가한 제자가 많았고, 그는 이전 경기에서 그들을 본 적이 있었고, 풍싱통에게 대략적으로 물어본 적도 있었다.

이 문파는 주로 부적술을 사용했고, 모산 상청 오력사부, 장중미혼인, 곤선부 등 각자 묘한 용도가 있었다.

하지만 이 문파의 이능력자 수련은 기초를 중요하게 생각했기 때문에, 많은 부적은 후반에 가서야 위력을 발휘할 수 있었고, 초반에는 일반적으로 실력이 강하지 않았다.

이것은 그들의 젊은 세대의 실력이 또래들 사이에서 두드러지지 않게 만들었고, 대부분 첫 라운드에서 절반 이상이 탈락했다.

그는 모산파의 부적술에 관심이 없었다. 통천록이 부적술의 극치라고 하니, 부적술을 연구하려면 통천록만 연구하면 충분했다.

"벌써 끝났어?"

황밍은 승리한 후, 조지가 이미 관중석에서 사형과 함께 자신을 기다리고 있는 것을 보고 놀라움을 감추지 못했다.

그는 조지가 약하지 않다는 것을 알고 있었지만, 이렇게 빠를 줄은 몰랐다.

"내 쪽에는 상청파 고수가 없었어. 모두 산수라서 빨리 끝났지."

조지는 웃으며 설명했다.

류싱양은 선글라스를 벗고 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

"나쁘지 않아. 빨리 가서 2차전 추첨을 해."

첫날은 4인 1조 토너먼트였고, 둘째 날은 1대 1 토너먼트였다. 4개 경기장에서 동시에 경기가 진행되었다.

다시 추첨 장소로 돌아와서, 모든 사람이 모인 것을 확인한 조지는 한눈에 훑어보았다. 자신을 포함하여 총 32명이 2차전에 진출했다.

"추첨 시작!"

어린 도동의 목소리와 함께 사람들은 줄을 서서 차례대로 추첨을 했다.

"왕빙(王并), 저 녀석이군."

조지는 손에 든 종이에 적힌 이름을 보고 곧바로 떠올렸다.

왕가는 국내 이능력자계에서 가장 강력한 이능력자 가문 중 하나였고, 세력이 매우 컸다. 가주인 왕애는 십로 중 한 명이었고, 오후 1차전 추첨 때도 나타났었다.

하지만 포럼에서의 평판은 좋지 않았다. 권세를 이용하여 사람을 억압하는 것을 좋아했고, 부정적인 소문도 많았다.

사실 경기에서도 그 모습을 엿볼 수 있었다.

왕빙은 실력이 나쁘지 않았고, 순식간에 상대를 제압했지만, 제압한 후에는 세 상대를 극도로 모욕했다.

전형적인 '하늘 아래 내가 최고'라는 오만하고 버릇없는 아이의 모습이었다.

"풍싱통, 이 왕가는 어떤 도법으로 유명해?"

조지는 풍싱통이 자기 앞에서 추첨을 마치자, 그를 붙잡고 물었다.

왕빙의 전투에서는 어떤 도술도 사용하지 않았고, 그저 기로 강화된 육체만으로 상대를 제압했기 때문에, 그의 사념체도 알아낼 수 없었다.

"네가 왕빙을 뽑았다고? 저 녀석은 골칫덩어리인데."

풍싱통은 조지의 손에 든 종이를 보고 안타까운 표정을 지었다.

"왕가에서 가장 유명한 도술은 신도(神途)라고 해. 단청 양대 문파 중 하나인데, 기를 이용하여 실물을 그려내서 싸울 수 있다고 하더라고. 자세한 건 나도 잘 몰라. 어쨌든 우리 아버지가 약하지 않다고 했어."

잠시 망설이던 그는 작은 목소리로 말했다.

"노 금, 특별히 신경 쓰는 게 아니라면, 그냥 경기장에 나가서 항복하는 게 어때? 왕가 사람들은 좀..."

마지막 말은 하지 않았지만, 이미 분명했다.

즉, 이번 경기에서 지면 왕빙에게 모욕을 당할 것이고, 이기더라도 금바오가 배경 없는 산수라는 신분 때문에 왕가에서 문제를 일으킬 것이라는 뜻이었다.

다른 대문파 제자들은 산수에게 지면, 집으로 돌아가서 어른들에게 수련을 더 받으면서 분함을 삭일 것이다.

하지만 왕가는 달랐다. 왕빙을 위해 사람을 보내 복수할 가능성이 컸다.

그러니 통천록을 노리는 것이 아니라, 그저 세상을 경험하러 온 것이라면, 왕가와 적대할 필요가 없었다.

[PS: 주인공의 일인지하 세계에서 이름은 금바오바오로 읽는게 맞지만, 바오바오라는 이름을 가진 캐릭이 있어서 그냥 금바오로 번역함]





제448장 전부 나에게 걸어 (1/3)

"그렇군요. 알겠습니다."

조지는 눈썹을 치켜올리며 풍싱통의 호의를 바로 이해했다.

하지만 그는 그런 것에 전혀 신경 쓰지 않았다.

이 새로운 세계를 잘 몰랐기 때문에 조심스럽게 행동했고, 일부러 자신의 실력을 숨기고 이 분신이 너무 위화감 있게 보이지 않도록 노력했다.

하지만 그렇다고 해서 그가 정말로 실력을 드러내는 것을 두려워하는 것은 아니었다.

최악의 결과는 그가 자신의 진짜 실력을 드러내고, 이 세계에 그보다 강한 존재가 있어서 그의 분신이 파괴되는 것이었다.

하지만 그에게는 그저 분신 하나를 잃는 것뿐이었다. 그에게는 아직 많은 분신이 있었고, 앞으로도 새로운 분신이 생길 것이다.

그래서 그가 실력을 숨기는 것은 그의 신중한 행동일 뿐, 반드시 실력을 숨겨야 한다는 것을 의미하지는 않았다. 그를 귀찮게 하는 사람이 있다면, 그는 기꺼이 자신의 실력을 조금 더 드러낼 것이다.

그의 기분을 상하게 한다면, 그는 그 사람을 응징할 것이고, 자신을 억울하게 만들지 않을 것이다.

적어도 현재로서는 그에게 위협을 가할 수 있는 존재는 나타나지 않았다.

"하지만 금바오, 우리 천하회에 들어오면 두려워할 필요 없어. 마음껏 싸워. 설령 이기더라도 왕가에서 아무것도 못 할 거야."

풍싱통은 눈을 굴리며 바로 제안했다.

그는 이미 금바오가 경기에서 한 번에 세 선수를 제압했다는 것을 알게 되었다. 그런 나이에 그런 실력을 가진 산수라면 미래가 밝을 것이고, 천하회에 투자할 가치가 있었다.

"아직 그런 생각은 없어. 만약 생각하게 된다면, 천하회가 첫 번째 선택일 거야."

조지는 바로 확답하지 않았다. 그는 구령견장에도 관심이 있었기 때문이다.

그때 황밍도 추첨을 마치고 돌아왔다.

"황 형, 상대는 누구야?"

"샤오샤오."

황밍은 자신이 뽑은 종이를 펼쳤다.

"그는 사람의 영혼을 몸 밖으로 날려 버릴 수 있지만, 형도 출양신을 쓸 수 있으니 두려워할 필요 없어."

샤오샤오의 흥하지술은 황밍의 출양신과 만나면 누가 더 유리하다고 할 수 없었다. 승패는 개인의 전투 시 임기응변과 수련에 달려 있었다.

"어떻게 그렇게 잘 알아?"

황밍은 조지를 보며 의아해했다.

조지는 오후 내내 그와 함께 있었고, 두 사람은 샤오샤오의 경기를 보지 못했는데, 어떻게 샤오샤오의 정보를 알 수 있었을까?

"풍싱통에게 들었어."

조지는 대수롭지 않게 대답했다.

옆에 있던 풍싱통은 머리를 긁적였다.

"내가 너에게 샤오샤오에 대해 이야기한 적이 있었나? 기억이 안 나는데."

"장추란과 펑바오바오가 왔네."

조지는 자연스럽게 화제를 돌렸다.

"장추란, 바오바오, 너희는 누구와 붙게 됐어?"

풍싱통은 장추란과 펑바오바오가 다가오자, 바로 고개를 내밀었다.

그러고는 득의양양하게 말했다.

"장추란, 너 큰일 났네. 청부신 단스통(单士童)을 뽑았어."

"청부신?"

장추란은 그 사람에 대해 잘 모르는 듯했다.

풍싱통은 설명했다.

"그 집안은 대대로 전해지는 부적 비술을 사용하는데, 다른 사람의 기맥을 봉인하는 데 특화되어 있어. 게다가 일반 부적처럼 미리 많은 준비를 할 필요도 없어서, 방어하기가 매우 어려워."

"예싱, 지윈. 날이 저물었으니, 모두를 데리고 숙소를 안내해 주게."

그때, 도포를 입고 사람들 앞에 서 있던 장링위가 옆에 있던 두 명의 중년 도사에게 말했다.

"예, 소사숙!"

두 중년 도사는 장링위에게 예를 갖추고, 모든 참가 선수에게 말했다.

"모두 저희를 따라오십시오."

"가자."

조지와 황밍은 대세를 따라 숙소로 향했다.

"노 금, 내기에 걸어볼 생각 없어? 내가 판을 벌였는데, 조금 벌어보는 게 어때?"

몇 걸음 걷지 않았을 때, 뚱뚱한 남자가 태블릿을 들고 다가왔다.

조지는 놀라지 않고 태블릿을 받아 들었다.

"일단 좀 볼게."

경기 전에 그는 나머지 세 경기장에 사념체를 보내 관전했다.

각 문파 선수의 무공과 도술을 더 잘 이해하기 위해, 그는 일부러 풍싱통과 같은 해설자를 찾았다.

그중 한 명이 바로 이 장룡이라는 뚱뚱한 남자였다. 그는 정보 수집 전문가였다.

다른 두 경기장에서는 지진화와 백시쉐와 친해졌다.

"저 사람들은 언제 알게 된 거지? 내가 경기할 때였나?"

금바오가 또 새로운 친구를 사귄 것을 보고 황밍은 속으로 의아해했다.

이런 일은 처음이 아니었다. 이곳에 모였을 때, 그는 모르는 선수들이 금바오에게 인사를 하는 것을 몇 번이나 봤다.

하지만 금바오는 분명히 계속 그와 함께 있었고, 그가 경기할 때를 제외하고는 떨어져 있지 않았다.

"1배 40배."

조지는 태블릿에 적힌 배율을 봤다. 자신의 배율은 뒤쪽에 있었다.

그렇다. 이 판은 누가 최종 우승자가 될지를 예측하는 것이었고, 그는 첫 경기에서 세 선수를 이겼지만 모두 약골 산수였기 때문에 배율이 높을 수 없었다.

가장 앞쪽에 있는 사람은 장링위, 제갈청, 풍사옌, 루링롱, 자정량이었다. 그들의 배율은 1배였다.

왕빙은 10배, 풍싱통은 10배, 황밍은 20배, 펑바오바오는 30배, 장추란은 100배였다.

"됐어. 나는 안 살게."

그의 분신은 돈이 부족하지 않았다. 그는 부잣집 도련님이었고, 은행 계좌에 있는 용돈은 이미 1천만 위안을 넘었다. 아버지와 어머니가 준 돈도 있었고, 누나가 가끔 준 돈도 있었다.

하지만 그는 오랫동안 플라멜 아카데미에서 마법을 공부했기 때문에, 돈을 거의 사용하지 않았다.

"황 형, 한번 사 봐."

그는 태블릿을 황밍에게 건넸다.

황밍은 보더니 고개를 저었다.

"됐어. 나는 용돈이 얼마 없어서, 잃으면 다 날아가 버려."

백운관은 용호산처럼 부유하지 않았다. 그의 수년간의 저축을 모두 합쳐도 3천 위안이 채 되지 않았고, 전부 잃고 싶지 않았다.

조지는 황밍에게 작은 목소리로 말했다.

"황 형, 나를 믿어봐. 나를 믿고 전부 나에게 걸어."

"노 금, 전부 너에게 걸라고?"

황밍은 눈을 크게 떴다.

그는 자신이 1등을 할 수 없다는 것을 잘 알고 있었고, 금바오가 숨겨진 실력이 있다고 해도 확신할 수 없었다.

"걱정 마. 나에게 비장의 무기가 있어. 이기면 전부 네 것이고, 지면 내가 책임질게."

조지는 웃으며 눈을 깜빡였다.

통천록은 반드시 손에 넣을 것이고, 1등도 당연히 그의 것이었다.

황밍은 이 세계에서 그의 첫 번째 친구였으니, 직접 돈을 주면 받지 않을 것이기에, 이런 방식으로 돈을 벌게 해주는 것도 나쁘지 않다고 생각했다.

"지면 내가 책임질게. 노 금, 힘내. 이건 내 모든 저축이야!"

금바오가 농담하는 것 같지 않자, 황밍은 잠시 망설이다가 결국 이를 악물고 승낙했다. 그리고 휴대전화를 꺼내 장룡에게 3천 위안을 보냈다.

사실 그가 이런 결정을 내린 것은 전부 충동 때문만은 아니었다.

만난 이후로 그들은 한두 번이 아니라 여러 번 겨뤘고, 매번 비겼지만 그는 뭔가 이상하다는 것을 느꼈다.

매번 금바오는 적절하게 행동했고, 사형도 금바오의 실력이 그렇게 단순하지 않다고 말했다.

게다가 금바오는 허풍을 떠는 사람이 아니니, 어쩌면 정말 기회가 있을지도 몰랐다.

3천 위안을 걸어서 정말 이긴다면, 12만 위안이 될 것이다. 그때는 사고 싶은 것을 마음껏 살 수 있을 것이다.

그는 새 휴대전화를 사고 싶어 했지만, 사형은 계속 사주지 않았다.




제449장 해납백천 (2/3)

용호산에서 제공하는 숙소는 다다미방이었고, 평소 제자들이 사용하는 곳이었다.
한 방에 4명이 잘 수 있었고, 황밍과 조지는 서로 아는 사이였기 때문에 같은 방에 배정되었다. 류싱양처럼 동행으로 온 사람은 다른 곳에 묵었다.

황밍과 조지가 방에 들어갔을 때, 이미 한 사람이 팔다리를 쭉 뻗고 누워 있는 것을 발견했다.

그 사람은 다름 아닌 무당산의 왕야였다.

"저는 무당 왕야라고 합니다. 두 분 안녕하세요. 어떻게 불러드려야 할지 모르겠네요."

모든 사람이 풍싱통과 장룡처럼 대부분의 참가 선수에 대해 잘 알고 있는 것은 아니었다.

왕야는 이번 나천대초에 자신만의 목적을 가지고 참가했기 때문에, 자신이 관심 있는 몇 사람만 주의 깊게 봤고, 조지와 황밍의 경기는 보지 않았기 때문에 두 사람을 알지 못했다.

"백운관 황밍입니다."

황밍이 도가의 포권례를 하자, 왕야도 일어나서 답례했다.

"백운관 황 도장님이시군요. 류 사형은 요즘 잘 지내시는지 모르겠네요."

"사형을 아세요?"

황밍은 놀란 표정을 지었다.

왕야는 다시 침대에 앉았다.

"어렸을 때 아버지께서 저를 백운관에 몇 번 데려가셨어요. 하마터면 그곳에서 출가할 뻔했죠."

그는 출가를 선택할 때 백운관도 고려했지만, 집에서 너무 가까워서 방해받기 쉽다고 생각하여 무당산을 선택했다.

"산수 금바오입니다. 왕 도장님의 명성을 익히 들었습니다."

조지도 웃으며 인사했다.

왕야는 조지를 보며 손을 흔들었다.

"저를 너무 높이 평가하시는군요. 저는 별로 유명하지 않습니다."

"아니에요. 누나에게 들었어요. 누나가 도장님은 청화대에 합격하고 3년 만에 출가했다고 하던데, 아마 머리가 당나귀에 걷어차인 것 같다고 하더라고요."

조지는 농담을 던졌다.

왕야는 그 말에 멍해졌다가, 조지의 얼굴을 자세히 살펴보더니 믿을 수 없다는 듯이 추측했다.

"성이 금씨고, 이렇게 닮았으니, 혹시 누나가 금위안인가요!"

"왕 도장님은 정말 잘 맞추시네요. 역시 도가 고수이십니다."

조지는 엄지손가락을 치켜세웠다.

왕야는 입꼬리를 실룩였다.

"젠장, 누나처럼 입이 험하네. 네가 누나가 런던에서 공부한다고 말하던 동생이지?"

"맞아요. 하지만 누나는 제가 그곳에서 마법 학교를 다닌다는 것은 모르죠."

세 사람은 잠시 이야기를 나누다가, 비어 있는 침대에 사람이 오지 않자, 함께 일어나 용호산에서 준비한 채식 식사를 하러 갔다.

방에 빈 침대가 있는 것은 당연했다. 모든 참가 선수가 용호산에서 제공하는 숙소에 묵고 싶어 하는 것은 아니었다.

돈이 많고 편안함을 추구하는 선수들은 대부분 앞산의 고진에 있는 호텔에 묵었다. 어차피 그들에게는 왔다 갔다 하는 것이 별로 시간이 걸리지 않았다.

깊은 밤, 모두가 잠이 들었을 때, 조지는 갑자기 눈을 뜨더니 순식간에 침대에서 사라졌다.

"저 아가씨, 정말 대단하네."

뒷산, 높은 곳에 은신한 조지는 아래에서 삽으로 땅을 파고 있는 펑바오바오를 보며 웃음을 참지 못했다.

펑바오바오 옆에는 오랏줄에 묶여 분노하며 발버둥 치는 청부신 단스통이 있었다.

펑바오바오는 단스통을 이곳에 묻어 내일 경기에 참가하지 못하게 하려는 것 같았다.

하지만 이것은 명백한 반칙 행위였다. 나중에 단스통이 고발하면 문제가 될 것이다.

"아, 장추란에게 말하는 것을 잊었네."

땅을 파다가 갑자기 무언가가 생각난 펑바오바오는 재빨리 숙소로 돌아가 잠에 취한 장추란을 데려왔다.

"우리가 잠시 후에 구덩이를 파서 그를 묻을 거야. 머리만 내놓고 밤에 내가 밥을 줄게. 끝나면 다시 꺼내주고.

사람들은 내가 바보라고 하지만, 나는 전혀 바보가 아니야. 대부분의 경우 나는 매우 똑똑해."

하지만 장추란은 펑바오바오처럼 순수하지 않았다. 사람을 묻는 것은 절대 안 된다는 것을 알고 있었기 때문에, 즉시 단스통의 밧줄을 풀어주고 담배를 건네며 사과했다.

하지만 단스통은 펑바오바오에게 너무 쉽게 묶였다는 것에 불만을 품고, 펑바오바오가 자신을 기습했다고 생각하여 펑바오바오와 일대일로 싸워서 자신의 실력을 증명하겠다고 했다.

장추란은 그 기회를 이용하여 단스통과 먼저 싸우면서 그를 연습 상대로 삼았다.

"장추란은 실력이 나쁘지 않네. 하지만 금광주와 뇌법만 사용하고, 기체원류 무공은 왜 사용하지 않는 거지? 단스통이 압박을 주지 못하는 건가?"

높은 곳에서 조지는 턱을 쓰다듬었다.

금광주와 뇌법은 이미 봤다. 그는 팔기기의 기체원류가 어떤 무공인지, 얻을 만한 가치가 있는지 알고 싶었다.

"누군가 있어!"

그때, 멍하니 서 있던 펑바오바오가 갑자기 칼을 꺼내 조지가 있는 방향으로 던졌다.

"저 아가씨, 직감이 매우 날카롭네."

조지는 칼이 날아오자 곧바로 높이를 높여 피했고, 환영이동으로 그곳을 떠났다.

그는 은신하고 기척을 숨기고 있었고, 높은 곳에 있었는데도 펑바오바오가 알아차릴 수 있다는 것은 짐승보다 더 예민하다는 것을 의미했다.

"이번 나천대초는 분명히 수확이 많겠군."

숙소로 돌아온 조지는 눈을 감고 자신의 정신 세계로 들어갔다.

그의 현재 발견에 따르면, 이 세계에 더 높은 차원의 존재가 없다고 해도, 지금 보고 있는 무공과 도술은 그에게 큰 도움이 될 것이다.

그중 가장 중요한 것은 이 세계 도문의 성명(性命)을 수련하는 무공이었다.

그가 이 기간 동안 알아본 바에 따르면, 대부분의 연기사들은 성명을 수련했다. 즉, 육체와 영혼을 단련하는 것이었다. 다만 도문이 좀 더 중요하게 생각할 뿐이었다.

백운관은 기본적으로 도술을 수련하지 않고 성명에 집중했고, 그중에서도 영혼 수련에 집중했다. 궁극적인 목표는 양신으로 우화등선하는 것이었다.

용호산도 성명을 주로 수련했고, 금광주는 무공에서 파생된 부가적인 도술이었고, 뇌법은 호신법이었다.

그는 지금까지 많은 세계를 경험했지만, 성명을 수련하는 방법은 없었다.

그의 신체가 강한 것은 분신 체질이 누적되었고, 용정을 이식한 후 멸룡 마법사가 되어 강화되었고, 익스트리미스 바이러스로 강화되었기 때문이었다.

이것들은 기본적으로 일회성이었고, 그가 마법을 연구한다고 해서 강해지는 것은 아니었다.

영혼은 좀 더 나았지만, 거의 비슷했다.

계속해서 강화할 수 있는 유일한 방법은 마법사 견습생 세계에서 배운 명상법이었다. 명상법은 그의 마력을 계속 강화할 수 있었고, 불로장생 효과도 있었다.

하지만 실제로 육체와 영혼의 성장에 특별한 도움이 되지는 않았다. 발타자르는 천 년 넘게 살았지만, 육체와 영혼은 그대로였다.

미래에 계속 이렇게 나아간다면, 그는 마법 때문에 점점 강해지겠지만, 그의 근본은 정체되어 있을 것이다.

하지만 이 세계의 성명쌍수 무공을 제대로 수련한다면, 육체와 영혼을 근본적으로 강화할 수 있을 것이다.

게다가 그의 현재 육체와 영혼은 이미 일반인보다 몇 배나 강하기 때문에, 이 세계에서 보면 천부적인 자질을 가진 것이나 마찬가지였다.

이런 기반 위에서 무공을 수련하면, 효율은 분명히 엄청날 것이다.

그래서 이 세계의 상한이 높지 않다고 해도, 그에게는 여전히 큰 도움이 될 것이고, 그의 기반을 더욱 안정시키고, 상한을 더 쉽게 돌파할 수 있게 해줄 것이다.

그는 지금 모든 세계에서 자신에게 유용한 것을 배우고, 그 정수를 취하고 찌꺼기를 버린 다음, 그것들을 융합하여 모든 면에서 자신을 강화하고 싶었다.

바다처럼 모든 것을 받아들여, 어떤 단점도 없는 육각형 마법사가 되고 싶었다.





제450장 너는 정말 쓸모없는 놈이야 (1/3)

"좋네. 대형 스크린도 설치했으니, 이제 사념체를 나눌 필요가 없겠어."
다음 날 아침, 용호산에서 준비한 채식을 먹은 조지와 황밍, 왕야는 경기장 앞 공터에 도착했고, 그곳에는 이미 밤새 대형 스크린이 설치되어 있었다.

이제 네 경기장에서 동시에 경기가 진행되므로, 네 경기를 모두 보고 싶다면 이곳에 남아 대형 스크린으로 생중계를 볼 수 있었다.

어떤 경기를 따로 보고 싶다면, 경기장으로 가면 되었다.

용호산이 국내에서 가장 강력한 문파로 불리는 이유는 노천사의 실력이 천하제일이라는 것 외에도 제자가 많고, 제자들이 외부 세속 세력에서도 적지 않은 영향력을 가지고 있기 때문이었다.

노천사의 친전 제자만 10명이었고, 그중 융산 도장과 장링위를 제외한 나머지는 산에 있지 않고 전국 각지에서 업무를 담당하고 있었다.

친전 제자가 아닌 제자나 손제자는 더 많았다.

그래서 용호산 제자들이 뒷산에 틀어박혀 세상과 단절된 것처럼 보이지만, 경기장 4개를 순식간에 짓고, 고화질 대형 스크린 같은 첨단 제품도 순식간에 준비할 수 있었다.

"너희는 여기 남아서 봐. 나는 경기하러 갈게."

왕야는 하품을 하며 손을 흔들고 앞쪽 경기장으로 걸어갔다.

그는 오늘 오전 첫 경기 중 하나였고, 상대는 철마후(铁马骝)였다.

나머지 세 경기는 루링롱 대 윈, 풍사옌 대 지진화, 차이루 대 링이었다.

"가끔 왕 도장님은 정말 무당산 도장님들과는 다른 것 같아."

황밍은 그 모습을 보며 감탄했다.

그는 백운관에 머물던 무당산 도사를 본 적이 있었다. 다른 도관과 달리 무당산 도사들은 근접전에 능했기 때문에, 권각 무술을 열심히 수련했고, 정신력이 매우 강했다.

하지만 왕야는 항상 활기가 없고 잠이 덜 깬 듯한 모습이었다.

"그는 잠이 덜 깬 것이 아니라, 모두가 취해 있을 때 혼자 깨어 있는 거야."

조지는 웃었다. 비록 함께 지낸 지 얼마 안 되었지만, 그는 왕야의 독특한 정신 상태를 알아챘다.

돈도 많고 능력도 있는 백부미인 금원원이 왕야를 잊지 못하는 것도 당연했다.

"경기를 보자!"

오늘 경기는 어제보다 훨씬 흥미진진했다. 4인 혼전에서 승리한 사람들은 대부분 실력자들이었다.

어제 드러나지 않았던 새로운 도법도 많이 등장해서, 그는 매우 재미있게 경기를 봤다.

물론 장추란의 경기는 제외였다. 단스통이 오지 않아서 기권 처리되었기 때문이다.

강자들의 대결이었기 때문에, 경기 시간은 어제처럼 빠르지 않았다. 어떤 경기는 한 시간이나 걸려도 승패를 가리지 못했다.

그래서 오전 경기가 끝나고 점심을 먹은 후 오후 경기가 계속되었다.

"이제 내가 나설 차례군."

오후 첫 경기는 황밍 대 샤오샤오였다.

"힘내!"

황밍이 경기장으로 나서는 것을 보며 조지는 시선을 대형 스크린으로 돌렸다.

그는 황밍을 도와서 샤오샤오를 이기게 할 생각은 없었다. 그럴 필요가 없었다. 황밍은 천사가 될 수 없었고, 그저 사문에서 그를 단련시키기 위해 보낸 것이었다.

그래서 실제 전투 경험이 가장 중요했고, 승패는 그다음이었다.

"승패를 가리기 어렵겠네."

한 시간 후, 나머지 세 경기장의 경기는 모두 승패가 결정되었지만, 황밍과 샤오샤오는 여전히 싸우고 있었다.

"이제 내 차례군."

오후 두 번째 경기에는 그가 나설 차례였기 때문에, 그는 잠시 대형 스크린에서 눈을 떼고 자신의 경기장으로 향했다.

그의 상대는 왕가의 왕빙이었다.

"신도술은 나에게 별로 쓸모가 없을 것 같으니, 빨리 끝내고 황밍의 경기 결과를 보러 가야겠어."

경기장에 도착하여 맞은편에 서 있는 왕빙을 보며 조지는 마음을 정했다.

그림을 그려서 실물로 만들어 싸우는 것은 그도 할 수 있었다. 마법사의 제자 세계에도 비슷한 마법이 있었고, 크로우 카드 중 창조 카드는 허공에서 창조할 수 있었다.

그래서 신도술은 그에게 별로 가치가 없었다.

"경기 시작!"

심판의 명령이 떨어지자, 왕빙은 공격하지 않고 조지를 가리키며 거만한 말투로 명령했다.

"겨우 산수 주제에 감히 나랑 싸우려고 하다니. 빨리 항복하고 꺼져. 안 그러면 곧바로 너를 불구로 만들어 버릴 테니까.

이 경기는 사람을 죽일 수 없지만, 불구로 만들 수 없다는 말은 없었지."

"오, 나를 불구로 만들겠다고? 그럼 어떻게 불구로 만드는지 한번 볼까."

왕빙의 말을 듣자, 조지의 입꼬리가 점점 올라갔다.

원래는 빨리 경기를 끝내고 황밍의 경기를 보러 가려고 했지만, 지금은 마음을 바꿨다.

그는 이 왕 도련님과 함께 즐겁게 놀면서 세상의 험악함을 보여줄 생각이었다.

"죽고 싶나!"

조지가 자신의 말을 무시하고 도발하는 표정을 짓자, 왕빙은 즉시 분노했다.

어렸을 때부터 그는 갖고 싶은 것을 얻지 못한 적이 없었고, 그가 저지른 모든 일은 할아버지가 뒤처리해 주었다.

그는 산 정상에서 태어난 사람이었고, 이 세상은 그를 맞이하기 위해 존재했다.

지금 그는 통천록을 원했고, 명문 대파 제자들이 그와 경쟁하는 것은 괜찮았지만, 산수 주제에 감히 그를 무시하는 것은 용납할 수 없었다.

그는 이 산수를 불구로 만들어 평생 휠체어에 앉아서 여생을 보내게 할 생각이었다. 그것이 그를 모욕한 것에 대한 벌이었다.

왕빙은 온몸에 기를 두르고 발을 구르며 조지를 향해 주먹을 날렸다.

그 주먹은 조금도 봐주지 않았고, 조지의 얼굴을 정면으로 가격했다. 일반 산수가 맞았다면, 그 자리에서 코뼈가 부러졌을 것이다.

"왕가는 역시 인정사정없네. 저 금바오라는 산수는 큰일 났군."

"어쩔 수 없지. 저쪽은 십로잖아. 그냥 빨리 항복하는 게 나을 거야. 안 그러면 한바탕 얻어맞을 테니까."

"한바탕 얻어맞는 정도가 아닐 거야. 팔다리 하나라도 건지면 다행이지."

관중석에서 사람들은 고개를 저었다.

이능력자계에서 왕빙이 어떤 사람인지는 모두가 알고 있었다.

"이기지는 못하더라도, 그렇게 비참하게 지지는 않을 거야."

왕야는 관중석에 엎드려 속으로 생각했다.

금바오는 어쨌든 옛 친구의 동생이었기 때문에, 그는 조금 신경이 쓰였다. 만약 문제가 생기면 즉시 도와줄 생각이었다.

하지만 어젯밤 그는 금바오가 배우는 서양 마법이 순간 이동을 할 수 있다는 것을 알게 된 후 안심했다.

순간 이동을 할 수 있다면, 이기지 못하더라도 적어도 항복할 시간은 있을 것이고, 큰 문제는 없을 것이다.

"왜 앉아 있는 거지?"

다음 순간, 관중들은 왕빙의 공격에 맞서 금바오가 다리를 꼬고 앉아 있는 것을 발견했다.

"혹시 항복하려는 건가?"

"필력 폭파!"

조지는 다리를 꼬고 앉은 채로 왕빙이 가까이 다가오자 마법 지팡이를 가볍게 휘둘렀다.

"쾅!"

주먹이 조지에게 1cm도 채 안 되는 거리에 있었던 왕빙은 폭발 주문에 맞아 즉시 피를 토하며 날아갔다.

"쯧쯧쯧, 대단한 줄 알았더니, 겨우 쓸모없는 놈이었네. 내 시간을 낭비했어. 왕가도 대가 갈수록 못해지는군."

다시 일어선 왕빙을 보며 조지는 하품을 하고 고개를 저으며 조롱했다.

"내가 너를 죽여 버릴 거야!"

어렸을 때부터 그는 이렇게 모욕을 당한 적이 없었다. 그것도 이렇게 많은 사람이 보는 앞에서.

"네 주제도 모르고 날뛰는 산수 주제에, 네가 나를 화나게 하면 어떤 결과를 초래하는지 모르는군. 내 진짜 실력을 보여주지. 자, 내 구령견장을 맛봐라!"





제451장 선천 어뢰 이능력자 조지 (2/3)

"구령견장?"
원래 신경 쓰지 않던 조지가 갑자기 흥미를 느꼈다.

구령견장은 천하회 풍가의 수단인데, 어떻게 왕가도 할 수 있는 거지? 왕가는 신도술로 유명하지 않나?

그는 왕빙이 신도술로 판을 뒤집을 줄 알았는데, 구령견장을 외칠 줄은 몰랐다.

왕빙의 몸에서 엄청난 양의 검은 기가 뿜어져 나오더니, 손을 뻗어 자신의 가슴을 움켜쥐고는 자신의 몸에서 영혼체를 잡아냈다.

"어떻게, 어떻게 그가 구령견장을 쓸 수 있지!"

조지는 귀를 쫑긋 세우고 관중석에서 풍싱통이 놀라 외치는 소리를 듣고, 환하게 웃었다.

"정말 헛수고하지 않고 얻게 되는군."

풍싱통은 사람이 괜찮았기 때문에, 그의 기억을 직접 뒤지기가 좀 그랬지만, 왕빙은 달랐다.

기억을 뒤지는 것은 물론이고, 그 자리에서 죽여도 눈 하나 깜짝하지 않을 것이다.

그는 적에게는 절대 자비를 베풀지 않았다.

"하하하, 두렵나 보지? 풍가의 구령견장은 뭐 별거 아니야. 그저 불완전한 물건일 뿐이지. 우리 왕가가 얻은 것이야말로 완전한 구령견장이다!"

주변 관중의 논의를 듣고, 조지의 안색이 변한 것을 본 왕빙은 허영심을 크게 만족했다. 이것이 바로 그가 원하던 것이었다.

"구령견장의 진정한 사용법을 보여주지. 복령지법이다!"

왕빙은 풍싱통처럼 영혼을 몸에 씌워 싸우는 것이 아니라, 손에 잡은 영혼을 순식간에 입으로 삼켰다.

영혼이 뱃속으로 들어가자, 그의 체내 기가 즉시 크게 증가했다.

"이 산수 녀석에게 진짜 힘이 뭔지 보여주지!"

갓 복령한 후 기가 폭발적으로 증가하여 속도와 힘이 크게 향상된 왕빙은 다시 조지를 향해 달려들었다.

지금 왕빙의 실력은 방금 전과 완전히 달랐다.

"필력 폭파!"

왕빙이 달려오자, 조지는 다시 폭발 주문을 사용했다.

하지만 이번에는 같은 위력의 폭발 주문 효과가 왕빙을 몇 걸음 뒤로 물러나게 했을 뿐, 아무런 피해도 주지 못했다.

"방금 전의 거만함은 어디 갔지? 내 앞에 무릎 꿇어!"

왕빙은 흉악한 표정을 지으며 몸을 돌려 발걸음으로 조지의 뒤로 돌아가 그의 무릎을 발로 차려고 했다. 분명히 조지를 무릎 꿇게 하려는 것이었다.

"폭발 주문의 위력을 더 높이면 좀 과해지겠군."

조지는 마법 지팡이를 거두고, 몸에서 엄청난 전광을 뿜어냈다.

그가 방금 사용한 폭발 주문의 강도는 이미 일반 성인 마법사보다 강했고, 더 강화하면 일반 오러보다 강해질 것이다.

그것은 6학년 마법사라는 그의 신분에 맞지 않았다.

하지만 그는 이미 이런 일을 고려하고 있었다.

그가 나천대초에 참가한 목표는 통천록이었고, 그러려면 국내 30세 이하의 각 문파 고수들과 싸워야 했다.

17세 6학년 졸업도 안 한 마법사 신분으로, 마법을 태버처럼 강하게 사용하면 너무 과장될 것이다.

그래서 그는 합리적이면서도 경기에서 이길 수 있는 방법을 생각해 냈다.

"20억 볼트!"

격렬한 전류가 순식간에 조지의 몸에서 폭발하여 왕빙의 몸을 감싸고 있던 검은 기를 강제로 흩어지게 하고, 발로 차려고 했던 발을 통해 그의 몸속으로 들어갔다.

"으아아악!"

20억 볼트의 전격을 맞은 왕빙은 즉시 엄청난 비명을 질렀다.

"미안하지만, 알려주는 것을 잊었네. 나는 마법만 배운 것이 아니라, 선천 이능력자이기도 해."

후천적인 마법을 너무 과장되게 표현할 수 없다면, 선천 이능력자라는 신분을 하나 더 만들어서 선천 능력으로 참가 선수들을 제압하면 문제가 해결될 것이었다.

선천 이능력자는 태어날 때부터 기의 흐름이 특정 규칙에 따라 움직이기 때문에, 특별한 능력을 사용할 수 있지만, 후천적인 무공을 배우기는 어려웠다.

하지만 그것은 절대적인 것은 아니었다. 재능이 충분히 높다면, 이능을 개발하면서 후천 무공을 배우고 함께 발전할 수 있었다.

그의 마법 능력은 평범하지만, 선천 능력은 강하다면, 사람들은 이해할 수 있을 것이다.

"선천적으로 뇌를 다룰 수 있다니!"

무대 위의 관중들은 조지의 말을 듣고 깜짝 놀랐다.

오늘 경기는 정말 흥미진진했다. 왕가가 구령견장이라는 큰 비밀을 가지고 있다는 것을 발견했을 뿐만 아니라, 풍가의 구령견장보다 더 강력하다는 것도 알게 되었다.

게다가 뇌를 다룰 수 있는 선천 이능력자도 보게 되었다.

뇌법은 많은 도법 중에서 위력이 가장 강하고, 일반 오행 법술보다 훨씬 강하다는 것을 알아야 했다.

일반 도문에서 뇌법을 사용하려면, 부적을 그리거나 미리 준비해야 하는 등 매우 번거로웠다.

용호산이 강한 이유는 금광주도 있지만, 가장 중요한 것은 그들이 직접 뇌법을 사용하여 싸울 수 있다는 것이었다.

그런데 눈앞의 금바오는 선천 이능으로 뇌법을 각성하여 태어날 때부터 뇌법을 사용할 수 있었다. 정말 운이 좋았다.

뇌법은 마법을 가장 잘 제압하고, 구령견장 같은 팔기기라고 해도 뇌법을 만나면 무릎을 꿇을 수밖에 없을 것이다.

"사람이 안 되면, 아무리 대단한 도법을 수련해도 소용없어. 너 같은 녀석은 통천록을 얻어도 약골일 뿐이야. 네가 구령견장을 배웠다고 해도, 결국 개처럼 내 발밑에 짓밟히는 신세잖아."

조지는 왕빙을 바닥에 내리찍고 발로 그의 몸을 밟아 움직이지 못하게 했다. 겉으로는 모욕하는 것처럼 보였지만, 실제로는 왕빙의 기억을 침입하여 구령견장에 대한 내용을 복사하고 있었다.

볼드모트 같은 국내에서도 한자리 차지할 만한 존재도 20억 볼트 전격을 맞으면 몸이 굳어서 움직일 수 없는데, 하물며 왕빙은 오죽하겠는가.

조지가 왕빙을 밟고 있을 때 이미 전격을 거두었지만, 왕빙은 전격으로 중상을 입어 저항할 힘이 없었고, 그의 기억 검색에 저항할 수 없었다.

하지만 조지는 왕빙의 의식을 잃게 하지는 않았다. 의식을 잃으면 자동으로 경기에서 항복한 것으로 간주되기 때문이었다.

"나는 너를 절대 용서하지 않을 거야. 절대 용서하지 않을 거야!"

"대담한 녀석, 방자하구나!"

그때, 갑자기 분노한 외침이 울렸다. 관중석에서 손자의 경기를 보고 있던 왕애가 드디어 참지 못하고 관중석에서 뛰어내린 것이었다.

"왕 노인, 경기는 아직 끝나지 않았습니다."

하지만 왕애가 뛰어내리자마자 심판이 그의 앞길을 막았다.

경기 규정상 한쪽이 스스로 항복하거나 의식을 잃어야 경기가 끝나는 것이었다.

"비켜!"

하지만 손자를 아끼는 왕애는 경기가 어떻든 상관하지 않고, 몸에서 검은 기를 폭발시켜 심판을 날려 버렸다.

만약 손자가 정상적으로 패배했다면, 장지웨이의 체면과 용호산의 실력을 고려하여 분노를 참으면서 나중에 복수할 방법을 생각했을 것이다.

하지만 지금 손자는 분명히 부상을 입었고, 모욕을 당하고 있었다. 작은 산수 주제에 감히 왕가를 무시하다니, 그가 어떻게 참을 수 있겠는가.

어차피 나중에 장지웨이에게 사과하면 될 것이고, 장지웨이에 대한 그의 이해에 따르면, 장지웨이는 대국을 고려하여 그에게 아무것도 하지 않을 것이다.

"생각지도 못했네. 팔기기에 이렇게 많은 사연이 있을 줄이야. 재밌어, 정말 재밌어."

지금 이 순간, 조지는 왕빙의 기억에서 구령견장의 완전한 내용을 얻었을 뿐만 아니라, 팔기기에 대한 많은 비밀 정보도 얻었다.




제452장 와서 때려봐, 와서 때려봐 (1/3)

알고 보니 왕가의 구령견장은 천하회 회장 풍정호의 할아버지에게서 온 것이었다.

과거에 팔기기를 얻기 위해 왕가는 구령견장의 창시자 풍천양을 붙잡았다.

풍천양은 목숨을 부지하기 위해 구령견장을 왕가에 넘겨주었고, 자신의 후손에게는 완전한 구령견장을 전수하지 않겠다고 맹세했다.

그래서 왕가가 얻은 것은 완전한 구령견장이었고, 풍가가 지금 배우는 것은 불완전한 버전이었다.

사실 오래전부터 많은 무술을 수련하는 연기사들은 영과 계약을 맺고 영의 힘을 빌려 싸울 수 있었다.

이번 참가 선수 중 등가 형제처럼 매우 강력한 영을 가진 사람도 있었다.

영은 죽은 사람의 영혼일 수도 있고, 기를 수련한 지 오래된 동물일 수도 있었다.

구령견장의 강력함은 영의 동의 없이 강제적인 수단으로 강력한 영을 조종하여 자신에게 빙의시켜 사용할 수 있다는 점이었다.

풍싱통은 생전에 의술이 뛰어났던 영혼을 빙의시켜 즉시 명의로 변신할 수 있었다.

완전한 구령견장은 더 강력했다. 영을 강제로 조종할 수 있을 뿐만 아니라, 영을 먹고 천천히 소화시켜 자신의 기를 영구적으로 강화할 수 있었다.

그것이 바로 왕빙이 방금 사용한 복령지술이었다.

"늙은이가 왔으니, 네 기억도 함께 뒤져봐야겠군."

왕빙을 놓아주고 왕애가 경기장으로 내려오는 것을 본 조지는 마음이 움직여 손에 동전을 꺼냈다.

왕빙이 알고 있는 정보는 제한적이었고, 팔기기에 대한 것도 할아버지 왕애에게서 들은 것이 전부였다. 그가 모든 것을 알고 싶다면, 왕애의 기억을 뒤지는 것이 더 나을 것이다.

왕빙에게 왕애는 분명히 좋은 할아버지였지만, 다른 사람에게는 그렇지 않았다.

마치 말썽꾸러기 아이 뒤에는 말썽꾸러기 부모가 있는 것처럼, 입장이 다르면 사물을 보는 결론도 달랐다.

조지의 입장에서 왕빙 같은 사람은 죽어야 마땅했고, 왕빙을 방종한 왕애가 좋은 사람이든 나쁜 사람이든 죽어야 마땅했다. 그들은 모두 그의 적이었기 때문이다.

그래서 왕애의 기억을 뒤지는 것에 대해 심리적, 도덕적 압박감을 느끼지 않았다. 게다가 그는 이미 나천대초가 끝나면 이 할아버지와 손자를 제거하여 후환을 없앨 계획이었다.

"왕애, 무슨 짓을 하려는 거냐?"

그때, 갑자기 금빛 광채가 옆 경기장에서 뿜어져 나오더니 왕애 앞에 떨어졌다.

온 사람은 다름 아닌 용호산 노천사 장지웨이였다.

장지웨이는 옆 경기장에서 제갈청과 소화신의 경기를 보고 있다가, 갑자기 왕애의 살기가 가득한 기가 폭발하는 것을 감지했다.

그리고 옆 경기 선수 중 한 명이 왕빙이라는 것을 떠올리고, 분명히 변고가 생겼다는 것을 알고 급히 달려왔다.

"노... 노천사님, 저는 그저 손자가 항복하는 것을 대신하러 왔을 뿐입니다. 손자가 저 젊은이의 상대가 안 되니, 더 싸울 필요가 없어서요."

왕애는 장지웨이가 나타나자 깜짝 놀라 기를 거두고 발걸음을 멈추고, 얼굴에 주름 가득한 가짜 미소를 지었다.

일절정 양호걸, 장지웨이는 그 일절정이었다.

청년 시절의 장지웨이는 이미 당시의 거물들을 부끄럽게 만들 수 있었고, 지금 100세가 넘은 장지웨이가 얼마나 무서운 존재일지는 아무도 몰랐다.

어쨌든 그는 자신이 절대 상대가 아니라고 생각했기 때문에, 장지웨이가 나타나자 즉시 정신을 차렸다.

전에 장지웨이가 없을 때는 일을 벌일 수 있었지만, 지금은 장지웨이가 바로 앞에 서 있었기 때문에, 그가 경기에 영향을 주려고 하면 용호산과 장지웨이의 체면을 깎는 것이나 마찬가지였다. 그러면 분명히 얻어맞을 것이다.

"어이쿠, 손자는 쓸모없는 놈이더니, 할아버지도 겁쟁이네.

왜 그래, 노천사를 보자마자 쫄았어? 방금 내려올 때는 꽤 잘난 척하더니?

에이, 사실 나는 왕가 가주와 한번 겨뤄보고 싶었는데, 손자 실력이 저 모양이니, 할아버지도 별 볼 일 없을 것 같네."

노천사가 왕애를 막자, 조지는 즉시 거침없이 큰 소리로 비웃었다.

그 모습은 마치 "네 이놈, 와서 때려봐, 와서 때려봐"라고 말하는 것 같았다.

그렇다. 그는 왕애를 자극하여 움직이게 하고 싶었다. 왕애가 움직이면 노천사도 움직일 것이고, 왕애가 노천사에게 쓰러지면 더 편했다. 그는 그 기회를 틈타 기억을 뒤질 수 있었다.

설령 노천사가 움직이지 않더라도, 그가 실력을 드러내서 왕애를 쓰러뜨리면, 누구도 뭐라고 할 수 없을 것이다. 어쨌든 그가 먼저 움직인 것은 아니었으니까.

최악의 경우 왕애의 복수심을 자극해서 용호산을 나가자마자 그를 공격할 수도 있었다.

왕애가 먼저 그를 공격하기만 하면, 그는 정당방위로 반격할 수 있었고, 이능력자계 전체의 반감을 사지 않을 수 있었다.

어쨌든 그는 정당방위였고, 조금 과잉 방어했을 뿐이었다.

하지만 이해할 수 있었다. 이능력자 간의 전투는 원래 매우 위험했고, 실수로 죽이는 것도 흔한 일이었다.

"네 이놈!"

조지의 말을 들은 왕애의 얼굴은 즉시 험악해졌다.

이렇게 많은 사람이 보는 앞에서 그를 모욕하고 왕가를 모욕했으니, 그가 어떻게 참을 수 있겠는가. 하지만 노천사가 서 있는 것을 보고, 그는 심호흡을 하고 웃으며 말했다.

"젊은 친구, 정말 배짱이 좋군. 나는 네가 마음에 들어. 좋아, 나천대초가 끝나면 우리 왕가에 놀러 오게. 내가 꼭 잘 대접해 주지."

"늙은이가 꽤 잘 참네."

조지는 눈썹을 치켜올리고, 왕애를 더 자극하려고 했지만, 장지웨이가 말을 끊었다.

"이미 항복했으니, 이번 경기는 금바오의 승리다."

그러고는 손을 휘둘러 금빛 광채로 왕빙을 감싸서 왕애에게 던져 주었고, 왕애에게 왕빙을 데리고 경기장을 떠나라고 했다.

하지만 왕애가 떠날 때 조지를 바라보는 눈빛은 분명히 살기로 가득 차 있었다.

장지웨이는 그 모습을 보고 눈살을 찌푸릴 수밖에 없었다. 그는 왕가의 행동 방식을 잘 알고 있었다. 금바오가 왕가를 이렇게 화나게 했으니, 앞으로 일이 쉽지 않을 것이다.

"저 녀석"

하지만 다음 순간, 그는 조지의 입꼬리가 살짝 올라간 것을 보고, 자신도 모르게 예상치 못한 느낌이 들었다.

"어쩌면... 불운한 사람은 저 녀석이 아닐지도 몰라."

"왕가 가주와 맞서다니, 저 녀석 정말 용감하네!"

"좀 무모한 것 같지만, 인정할 수밖에 없군."

"하하하, 저 녀석 마음에 드네. 정말 통쾌해!"

동시에 무대 위의 관중과 대형 스크린을 보던 이능력자들은 속으로 조지에게 엄지손가락을 치켜세웠다.

경기를 보던 사람들은 소수의 대문파 제자를 제외하고 대부분 산수나 작은 가문의 이능력자들이었다. 이들은 모두 제멋대로 행동하는 왕가에 불만이 있었다.

하지만 왕가의 실력과 세력 때문에 참고 있었을 뿐이었다.

조지가 실력도 강할 뿐만 아니라 왕가를 크게 망신시킨 것을 보고, 속으로 통쾌하지 않을 수 없었다.

특히 혈기왕성한 젊은 이능력자들은 조지의 용기에 감탄하며 큰 소리로 환호했다.

천하의 이능력자들은 왕가 때문에 오랫동안 고통받아 왔다.

"왕가, 움직임을 빨리해야 할 거야. 안 그러면 내가 먼저 움직일 테니까."

사람들의 존경 어린 시선을 받으며 조지는 유유히 경기장을 나섰다.

용호산을 나간 후, 왕가가 그를 공격하지 않으면, 그는 베이징으로 돌아가지 않고 먼저 왕가의 본거지를 찾아갈 생각이었다.

그는 통천록을 들고 왕가의 본거지 근처를 활보하면 왕가가 참지 못할 것이라고 믿었다.





제453장 천하회의 초대 (2/3)

"이 구령견장도 꽤 괜찮네."

경기장을 나와 대형 스크린으로 걸어가면서 방금 얻은 구령견장에 대한 자세한 내용을 확인하기 시작한 조지는 기분이 점점 더 좋아졌다.

이 구령견장은 영체에 특화되어 있었고, 적은 힘으로 큰 힘을 내는 법술 기술을 사용하여 자신보다 훨씬 강한 영체를 강제로 붙잡아 체내 단전에 저장할 수 있었다.

영의 능력을 사용하여 빙의할 수도 있고, 직접 먹어서 자신의 실력을 강화할 수도 있었다.

가장 중요한 것은 자신의 실력이 강할수록 더 강한 영을 붙잡을 수 있다는 점이었다.

왕빙과 같은 수련 수준이라면 이론적으로 이 세계에서 천 년 동안 수련한 영을 붙잡을 수 있었다. 물론 영에 한해서이고, 본체가 있다면 붙잡을 수 없었다.

하지만 그가 구령견장을 수련한다면, 그의 실력으로는 천 년은 물론이고 만 년도 문제가 되지 않을 것이다.

물론 이것은 실체가 없는 영에 한해서이고, 실체가 있는 영은 안 되었다.

이번에 참가한 선수 중 등유복과 등유재 형제는 체내에 천 년 묵은 뱀 신선의 영을 기생시키고 있었고, 그 실력은 매우 강력했다.

그들은 이 영을 빙의시켜 싸울 수 있었고, 이론적으로 풍싱통이나 왕빙도 구령견장으로 쉽게 제압할 수 있었다.

하지만 이 뱀 신선의 영이 본체인 장백산으로 돌아간다면, 왕빙은 물론이고 왕애도 무릎을 꿇어야 할 것이다.

등유복과 등유재 형제는 동북 출마선(出马仙) 가문 출신이었고, 십로 세력 중 하나였다.

이 가문은 다섯 신선을 섬겼다. 여우 신선(여우), 족제비 신선(족제비), 고슴도치 신선(고슴도치), 뱀 신선(뱀), 쥐 신선(쥐).

출마선은 평생 한 신선과만 협력하고, 협력을 이루기 위해 몇 대에 걸쳐 심혈을 기울이고 목숨까지 바치기도 했다. 그래서 출마선은 신선 선택에 매우 신중했다.

일단 협력을 이루면, 출마선과 신선은 서로를 가족처럼 여겼다.

이번에 두 형제가 얼굴을 알리고 통천록을 얻을 수 있도록 뱀 신선이 본체를 떠나 영의 상태로 두 형제의 몸에 들어갔다.

그렇지 않았다면 동북에 있는 그렇게 많은 강력한 영들을 왕가가 전부 먹어치웠을 것이다.

하지만 이것만으로도 충분히 좋았다.

미래에 여러 세계에서 육체가 없고 영혼만 있는 강력한 존재를 만나면, 구령견장으로 쉽게 제압할 수 있을 것이다.

그가 육체를 파괴한 중토 세계의 사우론도 순식간에 붙잡아 먹고 힘을 강화할 수 있을 것이다.

주 세계에서 봉인한 거대한 뱀 컬도 육체를 파괴했으니, 영혼을 붙잡아 복령할 수 있었다.

사실 이론적으로는 적을 죽이고 영혼 상태만 남기면, 구령견장으로 붙잡아서 복령하여 실력을 늘릴 수 있었다.

하지만 많은 세계를 경험하고 많은 마법, 심지어 흑마법까지 연구한 마법사로서, 그는 구령견장의 단점도 조금 알아차렸다.

복령지술은 효과가 좋지만, 영의 모든 힘을 완전히 흡수할 수는 없었고, 일부만 흡수할 수 있었다. 게다가 절제하지 않으면 영혼에 영향을 미칠 수도 있었다.

영은 생각이 있기 때문에, 영의 힘을 흡수하면 자연스럽게 영의 의식도 흡수하게 된다. 절제하지 않으면 미쳐버릴 수도 있었다.

그래서 그는 풍천양이 완전한 구령견장을 넘겨주면서 자신의 후손에게는 불완전한 버전을 남긴 것이 충성을 맹세하기 위한 것만은 아니었을지도 모른다고 생각했다.

구령견장으로 빙의만 하고 복령하지 않으면, 오히려 더 안전할 수도 있었다.

하지만 그것은 그에게는 문제가 되지 않았다. 그의 영혼은 강했고, 심령 능력도 있었기 때문에, 복령할 때 영의 의식을 최대한 깨끗하게 제거할 수 있었다.

게다가 질 좋은 영을 하나만 찾아서, 일반적인 영을 많이 복령하지 않고, 복령한 후 시간이 지나 의식이 완전히 사라지면 다시 복령하면 문제가 없었다.

그에게는 많은 분신이 있었기 때문에, 한 번에 하나씩만 복령하고 다음 복령까지 오래 기다려야 한다고 해도, 실제로는 여러 개를 동시에 복령하는 것과 같았다.

그의 분신 실력은 모두 누적되기 때문이었다.

이것은 작은 버그를 이용하는 것이었다.

생각해 보면, 이 구령견장은 싱치(擤气)와 잘 어울릴 것 같았다. 먼저 싱치(擤气)로 적의 영혼을 날려 버리고, 구령견장으로 영혼을 붙잡으면 될 것이다.

구령견장을 보고 나니, 팔기기에 대한 기대감이 점점 커졌다.

이 팔기기는 이 세계 사람들의 손에서는 큰 위력을 발휘하지 못하지만, 그의 손에 들어가면 또 다른 모습이 될지도 몰랐다.

"황 형, 끝났어? 어떻게 됐어?"

경기장 밖 공터로 돌아온 조지는 황밍과 류싱양이 대형 스크린 앞에 서 있는 것을 보았다. 분명히 경기가 끝난 것 같았다.

"졌어!"

황밍은 머리를 긁적였다.

마지막에 그는 출양신이라는 비장의 카드를 꺼냈고, 그 덕분에 승산이 조금 있었지만, 샤오샤오에게 속아서 졌다.

다행히 옆에서 경기를 보고 있던 사형 류싱양이 제때 출양신을 사용하여 샤오샤오의 콧김을 대신 맞아주었다. 만약 그 공격을 맞았다면, 그는 영혼을 회복하는 데 적어도 7일은 걸렸을 것이다.

"하지만 너, 선천 뇌법을 쓸 줄 알았구나. 어쩐지 나에게 걸라고 자신만만하더라."

말을 하다가 사형이 옆에 있다는 것을 깨닫고 급히 입을 다물었다.

용돈 3천 위안으로 금바오에게 1등을 걸었다는 사실은 사형에게 감히 말하지 못했다.

사형이 도박을 한다고 혼낼 뿐만 아니라, 돈을 따면 사형이 돈을 전부 빼앗아 갈 것이 뻔했기 때문이었다. 돈을 함부로 써서 수련에 방해될까 봐 걱정된다는 이유로 말이다.

"노 금, 네가 너무 무모했어. 왕가는 만만치 않아. 경기가 끝나면 우리와 함께 산에서 내려가서 베이징으로 돌아가자. 그리고 관에서 잠시 지내."

그때 류싱양은 황밍의 말실수를 들을 겨를도 없이, 심각한 표정으로 조지에게 말했다.

왕가를 화나게 했으니, 나중에 분명히 복수를 당할 것이다.

하지만 그들과 함께 있으면 백운관은 도가 대문파로서 십로인 왕가에는 미치지 못하지만, 다른 도문과도 교류가 있었기 때문에 왕애가 쉽게 움직이지 못할 것이다.

베이징으로 돌아가서 금바오가 백운관에서 몇 달만 지내면, 이 일은 잠잠해질 것이고, 왕애도 더 이상 싸우려 하지 않을 것이다.

금바오의 가족은 걱정할 필요가 없었다.

만약 그들이 평범한 사람이었다면, 문제가 좀 있었을지도 모른다.

이능력자는 일반인에게 함부로 손을 쓸 수 없지만, 왕가의 실력이라면 아무 양아치나 시켜서 괴롭힐 수 있었고, 사람을 죽이지만 않으면 나도통도 눈감아 줄 것이다.

하지만 금바오의 가족은 모두 진짜 부자들이었고, 많은 권력자들과 깊은 관계를 맺고 있었기 때문에, 왕가의 세속 세력으로는 그들을 어떻게 할 수 없었다.

만약 이능력자 수단을 사용한다면, 그것은 나도통의 한계를 넘는 것이었다.

"노 금, 두려워하지 마. 우리 천하회에 들어오면 왕가가 너를 건드리지 못해!"

그때 풍싱통과 풍사옌이 다가왔다.

왕가가 구령견장을 사용할 수 있고, 게다가 그들보다 더 완전하다는 것을 알게 된 풍싱통은 즉시 아버지 풍정호에게 알렸다.

풍정호는 지금 왕애에게 따지러 가고 있었고, 그에게 이 기회를 이용하여 금바오를 천하회에 영입하라고 지시했다.

금바오는 산수이고, 외국 마법을 배우고, 선천 뇌법 이능력자이며, 현재 17세이고, 집안도 엄청난 부자였다.

만약 그를 천하회에 영입할 수 있다면, 천하회에 큰 도움이 될 것이다.





제454장 내 선물, 감히 받을 수 있겠나? (1/3)

"고려해 보겠습니다."
풍가 남매의 초대를 듣고, 류싱양은 조지에게 고개를 끄덕였다.

천하회는 최근 몇 년 동안 급부상한 세력으로, 왕가 같은 노련한 십로 세력에 비하면 부족한 점이 있지만, 절대 약하지 않았다.

게다가 천하회가 인재를 갈망하고 평판도 좋다는 것을 모두가 알고 있었다.

만약 금바오가 천하회에 들어간다면, 풍정호가 보호해 줄 것이고, 큰 문제는 없을 것이다.

왕빙이 죽은 것도 아니고, 금바오도 젊은 혈기에 몇 마디 무례한 말을 했을 뿐이니, 왕가가 그것 때문에 천하회와 크게 싸우지는 않을 것이다.

그들의 백운관은 도가 대문파이기는 하지만, 기본적으로 문을 닫고 수련만 하고 세속 세력을 발전시키지 않았기 때문에, 관 전체를 합쳐도 사람이 많지 않았고, 천하회와는 비교할 수 없었다.

"그렇다면, 회장님과 이야기를 나눌 기회가 있을까요?"

조지는 눈을 굴리며 새로운 생각을 떠올렸다.

왕애와 왕빙을 죽이는 것은 어렵지 않지만, 왕가 전체를 멸망시킬 수는 없었고, 그럴 시간도 없었다.

그래서 천하회와 협력하는 것도 나쁘지 않을 것 같았다.

마침 그도 이 세계의 상황을 제대로 파악하는 데 도움을 줄 국내 세력이 필요했다.

이 세력은 백운관처럼 수련에만 몰두해서는 안 되고, 용호산처럼 너무 정직해서도 안 되며, 나도통처럼 정부 기관이어서도 안 되었다.

가장 좋은 것은 사업가였다. 사업가는 융통성이 있고, 똑똑한 사람이었다. 똑똑한 사람은 제멋대로 어리석은 짓을 하지 않고, 몇 가지 일은 말하지 않아도 알아서 처리해 줄 것이다.

사실 왕빙의 기억과 수련하면서 배운 지식에 따르면, 이 세계에는 천정 같은 고차원 세력이 존재하지 않는 것 같았다.

모두들 우화등선한다고 말하지만, 역사 기록에서 실제로 누가 신선이 되어 다시 나타난 것을 본 적은 없었고, 대부분은 와전된 이야기였다.

기를 얻어 신선이 된 동물도 신선이 아니었고, 백 년, 천 년을 수련해도 그저 그랬다.

물론 왕빙의 견해가 좁을 수도 있었기 때문에, 그는 왕애의 기억을 보고 싶었다. 왕애의 기억은 그가 더 정확하게 판단하는 데 도움이 될 것이다.

만약 이 세계의 상한이 정말로 노천사 수준이라면, 더 이상 숨길 필요가 없을 것이다.

"물론입니다. 물론이죠. 제 아버지가 방금 왕가에 따지러 갔으니, 저희는 먼저 저쪽 방에서 기다리겠습니다."

풍싱통은 일이 잘 풀릴 것 같자, 기뻐하며 고개를 끄덕였다.

그는 이번 초대가 그렇게 쉽지 않을 것이라고 생각했지만, 예상외로 순조롭게 진행되었다.

황밍, 류싱양과 인사를 나눈 조지는 풍가 남매와 함께 용호산에서 천하회를 위해 마련한 방으로 갔다.

얼마 지나지 않아 그는 천하회의 회장 풍정호를 만났다.

"하하하, 역시 영웅은 젊은 나이에 나오는군요. 금 선생, 당신 이야기는 싱통에게서 다 들었습니다.

안심하십시오. 천하회에 들어오기만 하면, 왕가 쪽은 제가 직접 왕 노인에게 가서 이야기하겠습니다. 절대 아무런 문제가 없을 겁니다."

반백발에 안경을 쓰고 양복을 입은 기업 총수 같은 풍정호는 조지의 손을 잡고 열정적으로 말했다.

"왕 노인?"

조지는 눈썹을 치켜올렸다.

"회장님은 방금 왕애와 꽤 즐겁게 이야기하신 것 같네요."

"우리 풍가와 왕가 사이에 약간의 오해가 있었지만, 오해는 이미 풀렸습니다. 앞으로 우리 두 집안은 더 나아가 협력할 것입니다.

그러니 이 정도 체면은 왕 노인도 봐줄 겁니다."

풍정호의 표정은 조금도 변하지 않고, 여전히 열정적인 모습이었다.

하지만 옆에 있던 그의 두 자녀 풍사옌과 풍싱통은 놀란 표정을 지었다. 분명히 두 사람은 아버지가 왕가에 따지러 갔다가 이런 결과가 나올 줄은 예상하지 못했다.

"금씨와 이씨 그룹이 협력할 수 있다면, 세속에서의 내 세력이 크게 강화될 것이다."

풍정호는 눈앞의 금바오를 금덩어리처럼 바라봤다.

그는 금바오의 실력에는 별로 관심이 없었다. 선천 어뢰 이능력자라고 해도, 진정으로 한몫을 하는 강자가 되려면 20~30년은 걸릴 것이다.
그 중간에 요절할지도 모르는 일이었다.

그가 가장 중요하게 생각한 것은 금바오의 신분이었다. 금씨와 이씨, 자신의 천하 그룹에 뒤지지 않고, 오히려 능가하는 그룹 회장의 외아들이었다.

왕애 쪽은 큰 문제가 아니었다.

방금 만났을 때, 그는 조부의 원한을 무시하고 일부러 낮은 자세로 연기했다. 목적은 왕애의 경계심을 낮추는 것이었다.

하지만 왕애도 노회한 인물이었기 때문에, 그에 맞춰 연기했다.

결국 두 사람은 겉으로는 화기애애하게 미래 협력에 대한 이야기를 나누며 마치 한 가족처럼 보였다.

실제로는 서로를 속이고 있었다. 그는 왕가를 멸망시키고 왕가의 모든 것을 삼켜서 천하회를 키우고 싶었고, 왕애도 같은 생각이었다.

나중에는 누가 더 수완이 좋은지에 따라 승패가 갈릴 것이다.

왕가는 강력한 이능력자가 많다는 것이 강점이었고, 천하회는 세속 세력이 더 강하고 돈이 더 많다는 것이 강점이었다.

그래서 그가 금바오를 위해 나서서 이야기하면, 왕애는 그의 체면을 봐줄 것이다. 금바오보다 천하회가 더 중요한 목표였기 때문이다.

왕가의 평판이 나쁘다고 해서 그들이 모두 멍청하다고 생각하면 안 된다. 멍청한 사람이 어떻게 십로 중 하나가 될 수 있겠는가.

왕가는 배경이 없는 사람들을 괴롭혔을 뿐, 각 문파의 제자들은 건드리지 않았고, 적대하지도 않았다.

더 큰 이익을 위해서라면, 왕애 같은 사람은 체면 같은 것은 신경 쓰지 않을 것이다.

그래서 금바오의 문제는 문제가 아니었다.

"저 녀석, 꽤 잘 참네. 큰일을 할 사람이군."

조지는 풍정호에 대한 평가를 다시 한번 높였다.

이번에 풍정호가 왕애를 찾아간 것은 분명히 과거의 내막을 알기 위해서였을 것이다. 어쩌면 원래 알고 있었을지도 모른다.

그런 상황에서도 왕가와 협력할 수 있다는 것은 풍정호가 만만하지 않다는 것을 의미했다. 만만하고 어리석은 사람이 어떻게 천하회 같은 큰 세력을 만들고 십로 중 하나가 될 수 있었겠는가.

풍가는 대가족도 아니었고, 풍천양은 자신이 깨달은 구령견장을 넘겨주고 나서야 목숨을 부지할 수 있었다.

하지만 풍정호는 불과 수십 년 만에 자신의 능력으로 수백 년 된 대문파와 어깨를 나란히 할 수 있는 천하회를 만들었다.

심지어 이능력자 쪽이 조금 약할 뿐, 세속 사업에서는 다른 모든 이능력자 세력을 훨씬 능가했다.

천하회의 세속 세력인 천하 그룹의 시가총액은 3천억이 넘었다.

"천하회에 들어갈 수 있습니다. 하지만 천하회에 들어가기 전에 회장님께 먼저 선물을 하나 드리고 싶습니다. 회장님께서 감히 받을 수 있을지 모르겠네요."

"무슨 선물인가?"

조지가 천하회에 들어오겠다고 하자, 풍정호의 눈이 빛났다.

"왕가 전체입니다."

조지는 담담하게 말했다.

풍정호는 그 말에 표정이 굳어졌다.

"금 선생, 그런 말은 함부로 하는 것이 아닙니다. 당신과 왕가 사이에 약간의 마찰이 있었지만, 그렇다고 해서 그렇게까지 할 필요는 없습니다. 게다가 왕가는 당신이 생각하는 것만큼 단순하지 않습니다.

왕빙의 실력은 왕가 젊은 세대 중에서는 괜찮은 편이지만, 왕가 전체로 보면 별것 아닙니다."

그는 금바오가 왕빙을 이겼다고 해서 너무 자만하는 것은 아닌지 생각했다.





제455장 노천사 야습 (2/3)

"회장님, 왕가의 실력은 제가 잘 압니다. 그건 신경 쓰지 않으셔도 됩니다.

제가 묻고 싶은 것은, 만약 제가 왕가의 대부분의 이능력자를 제거한다면, 회장님은 왕가 전체를 멸망시키고 다시는 일어서지 못하게 할 자신이 있습니까?"

조지는 천천히 일어서며 강력한 기세를 풍정호에게 뿜어냈다.

풍정호의 동공이 수축했고, 그의 몸은 마치 거대한 산에 눌린 듯했고, 체내 기의 흐름마저 느려지는 듯했다.

그는 심지어 지금 조지가 자신을 죽이려고 한다면, 식은 죽 먹기일 것이라는 착각마저 들었다.

"만약 정말 그렇다면, 왕가는 이 자리에서 사라질 것입니다."

이마에서 식은땀이 흐르고, 수많은 추측과 생각이 머릿속을 스쳐 지나간 후, 풍정호는 천천히 대답했다.

조지는 기세를 거두고 방을 나섰다.

"좋습니다. 왕가가 멸망하는 날이 제가 천하회에 들어가는 날이 될 것입니다. 풍 회장님께서는 며칠 동안 준비를 잘 해두시길 바랍니다.

빠르면 일주일 안에 왕가가 사라질지도 모릅니다."

"아버지, 괜찮으세요?"

조지가 방을 나가자, 풍정호는 다리가 풀려 거의 쓰러질 뻔했고, 풍싱통과 풍사옌은 급히 그를 부축했다.

남매는 조지가 뿜어낸 기세를 느끼지 못했기 때문에, 지금 상황이 어리둥절했다.

"괜찮다, 괜찮아. 나는 지금 아주 좋아, 아주 좋아!"

풍정호는 심호흡을 하고 침착해진 후, 풍사옌과 풍싱통에게 명령했다.

"사옌, 네 형에게 연락해서 직접 사람을 데리고 런던에 가서 그쪽 아는 마법사에게 금바오에 대한 모든 정보를 자세히 조사해 달라고 해. 최대한 자세하게.

싱통, 네 둘째 형에게 연락해서 1호 계획을 미리 준비해 두라고 하고, 내 명령에 따라 언제든지 발동할 수 있도록 해.

마지막으로, 너희 둘은 이번 대회의 승패는 중요하지 않다는 것을 기억해. 천하회의 명성을 드높일 필요도 없어. 금바오를 따라다녀.

그가 요구하는 것이 있으면 최대한 들어주고, 무슨 일이 있으면 즉시 나에게 보고해."

이 금바오의 실력은 이상했다. 너무 이상했다. 그는 자신이 왕애보다 실력이 부족하다고 생각했지만, 구령견장 덕분에 국내 이능력자 중에서는 최강이었다.

노천사를 제외하고는 기세만으로 그에게 이런 무서운 느낌을 줄 수 있는 사람은 없었다.

혹시 이 금바오가 어린 나이에 이미 노천사와 맞먹는 실력을 갖게 된 것일까?

정말로 천재가 이 정도까지 될 수 있을까?

하지만 만약 그렇다면, 금바오가 왕가의 대부분의 이능력자를 제거하겠다는 말이 허풍이 아닐 수도 있었다.

조부의 일은 그가 모를 리 없었다. 그는 복수를 위해 와신상담하며 천하회를 만들었고, 목적은 왕가를 멸망시키고 조부의 원수를 갚고 완전한 구령견장을 되찾는 것이었다.

그래서 왕가를 멸망시키기 위한 1호 계획을 계속 준비해 왔고, 그 계획은 둘째 아들이 담당하고 있었다.

물론 그는 어리석지 않았고, 모든 것을 금바오에게 걸지는 않았다.

만약 금바오가 왕가의 대부분의 이능력자를 제거하지 못하면, 1호 계획은 발동하지 않을 것이고, 그는 계속해서 왕가와 협력하며 왕가를 천천히 삼킬 것이다.

"네, 아버지!"

풍사옌과 풍싱통은 서로를 바라보며 이해하지 못했지만, 아버지를 신뢰했기 때문에 재빨리 고개를 끄덕이고 각자 전화를 걸기 시작했다.

"금바오, 네가 정말로 나에게 그렇게 큰 선물을 줄 수 있다면, 천하회를 너와 반으로 나누는 것도 나쁘지 않겠어."

풍정호는 방 의자에 털썩 앉아 속으로 중얼거렸다.

한편, 조지는 방을 나선 후 얼마 지나지 않아 뚱뚱한 장룡을 만났다.

"금 형, 금 형, 왕가의 왕빙을 호되게 때리고 왕가 가주와도 싸울 거라고 들었어. 오늘부터 형은 내 금 형이야. 정말 멋있어!"

"노천사가 거기 있어서 그렇게 과장된 건 아니야."

조지는 웃으며 손을 흔들었다.

장룡은 손에 든 닭다리를 순식간에 먹어치우고 조지를 초대했다.

"금 형, 오늘 밤에 캠프파티를 열려고 하는데, 비슷한 또래들이 많아. 올 거야?"

"그때 가서 생각해 볼게."

조지는 잠시 생각하다가 대답했다.

오늘 밤, 그는 해야 할 일이 있었다.

왕빙의 기억을 통해 그는 이 세계가 자신이 생각했던 것만큼 복잡하지 않다는 것을 대략적으로 판단했고, 왕빙의 기억 때문에 팔기기에 대한 호기심이 생겼다.

그래서 그는 오늘 밤 노천사를 야습할 생각이었다.

한편으로는 이 절정 고수의 진짜 실력을 더 자세히 알아보고 싶었고, 다른 한편으로는 노천사의 기억을 통해 이 세계를 전반적으로 이해하고 싶었다.

용호산은 이능력자계에서 가장 오래된 문파이고, 노천사는 이 세계에서 가장 강한 사람이었다.

그래서 이 세계에 정말로 우화등선한 신선이 있는지, 천정이 있는지에 대한 답은 노천사에게서 얻는 것이 더 정확할 것이다.

그는 일반적으로 적이 아닌 사람에게는 강제로 독심술을 사용하지 않지만, 이런 수준의 문제라면 예외를 적용할 의향이 있었다.

마침 이틀 동안 나천대초에 참가하면서 국내 이능력자계에 대해서도 대략적으로 알게 되었다.

어둠이 내리고 밝은 달이 떠올랐다.

숙소에서 황밍은 왕야의 빈 침대를 보며 머리를 긁적였다.

"왕 도장님은 숙소에 없네. 혹시 먼저 갔나?"

"그럴지도 모르지. 황 형, 먼저 가. 나는 화장실에 갔다가 갈게."

조지는 황밍을 먼저 보내고 변신 마법을 사용하여 몸을 빠르게 변화시켜 백변소앵 세계의 이가 노조 이현의 모습으로 변했다.

그리고 은신하여 노천사가 머무는 곳으로 날아갔다.

이번 노천사 야습이 성공하든 실패하든, 그는 자신의 신분을 드러내고 싶지 않았다.

만약 왕가가 그의 진짜 실력을 알게 된다면, 통천록을 가지고 있다고 해도 왕가는 감히 공격하지 못할 것이다.

만약 그렇게 된다면, 그가 먼저 나서서 왕가를 멸망시키기가 좀 어려워질 것이다.

마치 두 사람이 갈등이 생겼는데, 상대방이 다음 날 복수하러 오면, 그를 죽여도 문제가 없지만, 만약 다음 날 상대방이 먼저 잘못을 인정하고 사과한다면, 그를 죽이기가 좀 꺼려지는 것과 같았다.

"어, 왕야가 왜 여기 있지?"

노천사가 머무는 곳의 상공에 도착하자마자, 조지는 익숙한 사람을 발견했다. 바로 숙소에 없던 왕야였다.

왕야는 막 담을 넘어 노천사의 마당에 들어갔고, 노천사에게 발견되어 방으로 들어갔다.

"밖에 있는 사람 들어오게. 밤늦게 문 앞에서 서성거리지 말고."

"노천사님, 안녕하십니까!"

"왕야, 밤늦게 웬일이야? 무슨 꿍꿍이가 있는 거지?"

왕야가 노천사의 방으로 들어가자, 조지는 귀를 기울여 자신의 뛰어난 청력으로 두 사람의 대화를 듣기 시작했다.

잠시 후, 그는 왕야의 목적을 알게 되었다.

오늘 경기가 끝나고, 내일 경기 명단이 나왔다.

명단에 따르면, 장추란이 마지막까지 진출하려면, 당문의 당문룡과 싸워야 하고, 그다음에는 제갈청과 왕야의 승자와 싸워야 했다.

노천사는 장추란이 당문룡을 이길 수 있지만, 제갈청을 이기기는 어려울 것이라고 생각했다. 심지어 장링위도 제갈청을 이길 수 있을지 확신할 수 없었다.

왕야가 밤에 노천사를 찾아온 것은 이 문제를 해결하기 위해서였다.





제456장 어디서 온 도문 고수인가? (1/3)

"이 왕야, 재미있네!"

10분 후, 왕야가 녹초가 된 얼굴로 마당을 나서는 것을 보며 조지는 턱을 쓰다듬었다.

전에 그가 왕야에게 관심을 가진 것은 왕야가 금위안이 짝사랑하는 상대였기 때문이었고, 왕야의 무공, 소위 태극경에는 관심이 없었다.

하지만 지금 보니 왕야는 태극경만 할 수 있는 것이 아니었다.

왕야는 노천사가 장추란을 위해 제갈청을 암살하려 할까 봐 명성이 실추되어 이능력자계 전체에 큰 영향을 미칠까 봐 걱정된다고 말했다.

그래서 다음 라운드에서 제갈청을 이겨서 노천사의 위기를 막으려고 했다.

하지만 노천사는 왕야의 태극경이 좋지만, 제갈청의 무후기문에 상대가 되지 않을 것이라고 생각하여 시험해 보았다.

이때부터 재미있어졌다. 왕야가 사용한 것은 태극경이 아니라 기문둔갑술이었다.

조지가 보기에 왕야의 기문둔갑술은 제갈청보다 훨씬 뛰어났고, 심지어 "난금탁"이라는 기술은 시간을 조작할 수 있었다.

왕야가 보여준 진짜 실력이라면 제갈청은 물론이고, 일부 노년 고수들도 상대가 되지 않을 것이다.

하지만 노천사의 실력은 더 강했고, 시간을 조작하는 기문 법술조차 노천사를 제압하지 못했다.

"무후기문보다 더 강력한 기문둔갑술이라니, 혹시 팔기기 중 하나인 풍후기문인가?"

조지는 속으로 추측했다.

하지만 그는 왕야를 신경 쓰지 않았다. 이미 알게 되었으니, 나중에 왕야에게서 알아낼 방법이 있을 것이다.

"묶어서 금위안에게 남편으로 주면, 우리 가족이 되는 거잖아."

한편, 막 마당을 떠나 잠자리에 들려고 하던 왕야는 몸을 떨었다.

"왜 이러지? 불길한 느낌이 드는데, 내경으로 계산해 봐야 하나?"

이런 무의식적인 생각이 들자, 그는 쓴웃음을 지으며 고개를 저었다.

"계산할 필요도 없지. 이미 이 일에 관여했으니, 앞으로 편안한 날은 없을 거라는 것을 알아야지."

"하늘에 있는 사람, 그렇게 오래 봤으면 이제 내려와서 이야기 좀 해볼까."

마당에서 노천사는 왕야가 떠난 후 방으로 돌아가지 않고 조지가 있는 곳을 올려다보았다.

"도문 사람들은 천인합일을 중시하고, 천지와 하나가 되어 통찰력이 매우 뛰어나지. 노천사님은 절정 고수답게 역시 명불허전이시군요."

노천사가 자신을 발견했으니 더 이상 숨길 필요가 없었다. 은신술을 거두자 조지는 마당에 내려섰다.

그는 하드 파워가 강했고, 은신과 기척을 숨기는 능력은 강하지 않았다. 펑바오바오도 알아챌 수 있었으니, 노천사 같은 도문 고수가 알아채는 것도 당연했다.

마찬가지로 그 정도 수준의 은신과 기척 숨기기 능력이라면, 그도 쉽게 알아챌 수 있었다.

그래서 그는 놀라지 않았고, 변신술로 미리 모습을 바꾼 것이었다.

"이 도우께서 밤늦게 찾아오신 이유가 무엇이오?"

장지웨이는 눈앞에 도포를 입은 낯선 노인을 보며 의아한 표정을 지었다.

상대방은 분명히 도문 사람이었지만, 이 정도 나이에 이런 실력을 가진 도문 사람은 그가 모를 리 없었다.

"별거 아닙니다. 그저 노천사님과 한번 겨뤄보고 싶어서 왔을 뿐입니다."

조지는 발을 가볍게 구르자, 마당 전체가 얇은 얼음으로 덮였다.

장지웨이는 그 모습을 보고 눈을 가늘게 뜨며 수염을 쓰다듬었다.

"오랫동안 나에게 먼저 겨뤄보자고 하는 사람은 없었지. 도우께서 그렇게 열정적이시니, 나도 도우를 실망시킬 수는 없지."

마침 겨뤄보면서 이 신비로운 노도가 어떤 사람인지, 용호산에 온 목적이 무엇인지, 그의 계획에 영향을 미치지는 않을지 알아볼 수 있었다.

"여기는 적합하지 않으니, 다른 곳으로 가죠."

다시 발을 구르자, 마당 바닥의 얇은 얼음이 파문을 일으켰고, 조지와 노천사는 함께 거울 세계로 들어갔다.

"거울 세계, 이곳에서 겨루면 아무리 큰 소동이 일어나도 밖에 영향을 주지 않고, 다른 사람들의 휴식을 방해하지도 않겠지."

"이런 법술은 처음 보네. 이제 좀 더 진지하게 해야겠어."

장지웨이는 뒤집힌 세계를 보며 마침내 진지한 표정을 지었고, 온몸이 실체와 같은 금빛 광채로 감싸였다.

상대방의 실력은 분명히 약하지 않았다.

금빛 광채가 번쩍이더니, 장지웨이는 이미 조지 앞에 와 있었고, 조지의 가슴을 향해 손바닥을 날렸다.

그 속도와 힘은 조차도 거의 반응하지 못할 정도였다.

전에 왕애가 관중석에서 뛰어내려 손자를 구하러 왔을 때의 속도와 비교하면, 장지웨이의 속도는 10배 이상 빨랐다.

같은 십로라고 해도, 두 사람의 실력은 완전히 다른 수준이었다.

그는 왕애가 노천사와 싸운다면, 구령견장을 사용한다고 해도 한 대도 제대로 맞지 못하고, 구령견장을 사용할 틈도 없이 쓰러질 것이라고 생각했다.

하지만 조지는 왕애가 아니었다. 장지웨이의 손바닥이 조지를 때리기 직전, 조지는 입을 벌렸다.

"삼매진화!"

입에서 세 가지 색깔의 불꽃이 뿜어져 나와 장지웨이 전체를 감쌌다.

뜨거운 불꽃은 장지웨이 표면의 금빛 광채를 빠르게 소모시켰고, 그는 어쩔 수 없이 손을 거두고 불꽃 공격 범위에서 벗어났다.

"삼매진화라니, 그건 제갈가의 최강 수단이 아닌가? 게다가 제갈가의 삼매진화는 입에서 뿜어져 나오지 않고, 이렇게 강력할 수도 없는데!"

다시 제자리에 서서 금빛 광채를 보충한 장지웨이는 어리둥절한 표정을 지었다.

그때 조지는 손을 뻗어 작은 공을 꺼내 마력을 주입하자, 공은 순식간에 도가의 법검으로 변했다.

이것은 이가의 연기법으로, 법기를 작은 공으로 만들어 휴대하기 편하게 하고, 체내에 넣어 기를 기를 수 있었다.

전에 베이징에 있을 때, 그는 나중에 도가 연기사인 척하기 위해 즉흥적으로 하나 만들었다.

지금이 바로 사용할 때였다.

"노천사님, 받아라!"

조지는 손에 든 법검을 휘두르며 이가의 도법 주문을 외웠다.

"풍화소래, 급급여율령!"

법검을 휘두르자, 법검에서 폭풍이 뿜어져 나와 풍룡으로 변해 장지웨이를 향해 휘몰아쳤다.

장지웨이는 눈빛을 가다듬고, 온몸에서 전광을 번쩍였다.

"강궁뢰!"

무시무시한 뇌광이 폭발하며 풍룡과 공중에서 맞섰다.

"화신소래, 급급여율령!"

"수룡소래, 급급여율령!"

"뇌제소래, 급급여율령!"

장지웨이가 뇌법으로 풍룡을 막자, 조지는 다시 법검을 휘둘러 나머지 세 가지 도법을 연달아 사용했다.

조지의 현재 수준이라면, 전력을 다해 이가의 도법만 사용해도 장지웨이보다 약하지 않았다.

그래서 풍, 화, 수, 뇌 네 가지 힘이 동시에 장지웨이를 덮치자, 그는 전력을 다해 자신의 뇌법과 금광주를 폭발시켜 겨우 막아낼 수 있을 뿐이었다.

몸조차 움직일 수 없었다.

"부적 없이 법검과 주문으로 도법을 사용하다니, 게다가 위력이 이렇게 강하다니, 도대체 어디서 온 도문 고수인가?"

지금 장지웨이의 마음속에는 의문이 가득했다. 방금 전의 삼매진화는 알 수 없었지만, 지금 사용하는 것은 분명히 도문 법술이었다.

하지만 그 시전 방식은 그가 본 적이 있는 어떤 문파에도 속하지 않았다.





제457장 실례했습니다, 노천사님 (2/3)

"실례했습니다, 노천사님!"

도법으로 노천사의 몸을 제압한 조지는 몸을 번쩍이며 노천사의 뒤로 가서 그의 뒤통수를 향해 손바닥을 날렸다.

"목룡의 붕권!"

"안 돼!"

장지웨이는 눈을 크게 뜨고, 체내의 엄청난 기를 폭발시켜 금광주와 뇌법을 최대한으로 끌어올렸다. 겨우 네 가지 도법의 압박을 뚫고 몸을 돌려 손을 앞으로 내밀었다.

하지만 그다음, 그는 저항할 수 없는 강력한 힘을 느꼈다.

장지웨이는 100년 넘게 성명을 수련했기 때문에 육체가 강했지만, 조지는 많은 분신의 체질이 누적되었고, 멸룡 마도사의 체질도 가지고 있었기 때문에 그에 못지않았다.

게다가 장지웨이가 몸을 돌리는 것을 보고, 거인 마법으로 손바닥 힘을 일시적으로 강화했다.

그래서 조지의 손바닥은 장지웨이가 방어하는 손에 닿았지만, 장지웨이의 손을 누르면서 그의 이마를 때려 그를 기절시켰다.

정상적으로라면 장지웨이의 금광주 방어력으로는 기절하지 않았을 것이다.

하지만 장지웨이의 금광주와 뇌법은 모두 네 가지 도법의 합격을 막는 데 사용되었기 때문에, 육체적인 힘으로 버틸 수밖에 없었고, 이런 결과가 나온 것이었다.

"해결!"

네 가지 도법을 거두고 장지웨이에게 다시 한번 기절 주문을 걸고 나서야 조지는 장지웨이의 기억을 읽기 시작했다.

하지만 그의 심령력이 장지웨이의 뇌에 들어가자마자, 금색 에너지에 막혔다.

"이것은... 금제?"

금색 에너지에 빽빽하게 새겨진 도가 법주를 보며 조지는 깜짝 놀랐다.

금제나 결계 같은 법술은 그도 알고 있었고, 잘 사용했지만, 이렇게 거대하고 강력한 금제는 처음이었다.

"이 세계는 내가 생각했던 것만큼 단순하지 않구나!"

눈앞의 금제 강도는 그가 전력을 다해도 파괴할 수 없을 정도였다.

그래서 이것은 장지웨이가 스스로 설정한 금제가 아니라, 소문으로만 전해지던 천사도일 가능성이 컸다.

소문에 따르면 일부 도가 대문파에서는 자리를 물려줄 때 특별한 전승을 한다고 했다. 예를 들어 용호산 천사의 전승은 천사도였다.

하지만 구체적으로 무엇인지는 알려지지 않았고, 그저 소문일 뿐이었고, 진짜인지 아닌지 아는 사람은 없었다.

지금 보니 그 전승이라는 것이 이 거대한 금제일 가능성이 있었다.

왜 대대로 이 금제를 전승하는 것일까? 금제는 대체 무엇을 막고 있는 것일까? 그리고 이 금제를 사용한 사람은 누구일까? 신선일까?

이런 것들이 조지의 호기심을 자극했다.

원래 왕빙에게서 얻은 기억 때문에 그는 이 세계에 더 높은 차원의 세력이나 신선 같은 존재는 없을 것이라고 생각했다.

하지만 장지웨이의 뇌에 있는 금제를 보고, 확신할 수 없게 되었다.

"기억을 볼 수 없지만, 헛걸음한 것은 아니야."

천사도라는 금제가 있어서 장지웨이의 기억을 볼 수 없었기 때문에, 그는 어쩔 수 없이 물러났다.

정상 세계로 돌아온 조지는 기절한 장지웨이를 방으로 돌려보내고, 쪽지 한 장을 남겨두고 돌아갔다.

쪽지 내용은 간단했다. 그는 폐관 수련 중인 산수이고, 노천사와 겨뤄보기 위해 나왔을 뿐이며, 이제 다시 폐관 수련을 하러 돌아간다는 내용이었다.

노천사가 깨어나서 쪽지를 보고 무슨 생각을 하든, 그건 중요하지 않았다.

어차피 이 가명은 당분간 사용하지 않을 것이었다.

"서두를 필요 없어. 천천히 하면 돼. 장지웨이에게 없으면 다른 사람에게서 찾으면 되지."

노천사의 마당을 떠난 조지는 정상적인 모습으로 돌아와 캠프파티가 열리는 곳으로 향했다.

방금 얻은 구령견장만 해도 한동안 연구할 가치가 있었고, 이 세계가 생각만큼 단순하지 않다는 것을 알게 되었으니,

그는 자신에게 유용한 무공과 도법을 연구하고 배우면서 천천히 이 세계의 비밀을 탐구할 생각이었다.

본체와 다른 세계의 분신들도 꾸준히 강해지고 있었고, 그가 급하게 실력을 키워야 할 만큼 큰 위기도 없었다.

기초를 탄탄하게 다져야 나중에 병목 현상을 더 쉽게 돌파할 수 있었다.

"동향장의 호걸, 혹시 나를 습격하려는 건가?"

인적이 드문 숲길을 걷던 조지는 갑자기 발걸음을 멈췄다.

그는 멀지 않은 곳에 있는 나무에 숨어 있는 이능력자를 발견했다. 그는 이번 경기에 참가한 선수 중 한 명이었고, 그의 목표는 분명히 자신이었다.

"재밌네. 노천사를 야습하고 돌아오자마자 야습을 당하다니. 네 목적이 뭔지 한번 볼까?"

잠시 멈춘 후, 조지는 다시 앞으로 걸어갔다.

그가 나무 아래에 도착하자, 호걸은 즉시 그에게 달려들어 공격했다.

공격은 모두 급소였고, 살려둘 생각이 없어 보였다.

"네 실력으로 나를 습격할 수 있을 것 같아?"

조지의 몸에서 전광이 번쩍이더니, 오른손으로 호걸의 목을 잡고 기억을 읽기 시작했다.

"왕가가 아니네."

다음 순간, 그의 얼굴에 놀란 표정이 떠올랐다.

그는 호걸이 왕가에서 보낸 사람이라고 생각했지만, 기억을 읽어보니 아니었다.

호걸은 전성 사광에게 마음을 빼앗겨 대회에서 관심을 끌기 위한 꼭두각시일 뿐이었다.

"누구냐?"

고개를 돌리자, 조지는 두 명의 중년 남자가 급히 달려오는 것을 발견했다.

"금 선생, 오해하지 마십시오. 우리는 육가 사람이고, 이 녀석을 감시하고 있었습니다. 부디 자비를 베풀어 주십시오. 그는 전성과 관련이 있을지도 모르고, 우리에게 쓸모가 있습니다."

"육가 사람이라고? 좋아, 그럼 너희에게 맡기지."

조지는 눈을 굴리고 호걸을 두 사람에게 던져주었다.

이번 나천대초에서 전성이 무슨 목적을 가지고 있는 것 같았고, 용호산과 육가도 미리 대비하고 있는 것 같았다.

"시간을 내서 이 전성이 무슨 짓을 하려는지 알아봐야겠어."

그는 속으로 새로운 생각을 떠올렸다.

호걸이라는 작은 사건 때문에 시간이 많이 지체되지는 않았고, 그는 곧 캠프파티 장소에 도착했다.

그곳은 매우 활기찼고, 대부분의 참가 선수들이 모여 있었고, 장링위도 있었다.

사람들은 술을 마시고 이야기를 나누며 즐거워 보였다.

하지만 너무 즐거워 보였다.

"저 녀석은 정말... 평범하지 않네."

저쪽에서 술에 취해 금광주를 사용하며 나체로 뛰어다니는 장추란을 보며 조지는 입맛을 다셨다.

뻔뻔함과 철면피에 관해서는 장추란이 확실히 평범한 사람을 넘어섰다.

"노 금, 왜 이렇게 늦게 왔어?"

저쪽에서 황밍이 조지가 온 것을 보고 손을 흔들며 불렀다.

조지는 웃으며 그쪽으로 갔다.

"오는 길에 일이 좀 있어서 늦었어."

그렇게 사람들은 먹고 마시고 이야기하며 즐거운 시간을 보냈고, 바닥에 아무렇게나 널브러져 잠을 잤다. 다음 날 아침 해가 떠오르고 나서야 깨어났다.

그리고 다시 시끌벅적하게 각자 숙소로 돌아가 씻고 밥을 먹고 3일째 토너먼트 경기를 시작했다.

이날 경기에서 조지는 상대가 없었다. 원래 경기표에 따르면 그의 상대는 어제 야소를 쓰러뜨린 호걸이었기 때문이다.






제458장 전진중의 기억 (1/3)

오늘 경기는 더욱 치열해졌고, 여기까지 온 선수들은 모두 실력이 뛰어났으며, 대부분 비장의 무기를 꺼내 들었다.

게다가 거의 모든 경기가 매우 흥미진진했다.

장추란은 당문의 당문룡과 싸우면서 이전과는 다른 모습을 보였다. 전력을 다해 뇌법으로 당문룡을 순식간에 제압하여 모두를 놀라게 했다.

그렇게 뻔뻔하고 비열한 수법으로 승리하던 녀석이 이렇게 무서운 실력을 가지고 있을 줄은 아무도 몰랐다.

당문룡은 당문 차세대 최고 실력자였고, 이전 경기에서 상대들을 거의 순식간에 제압했으며, 우승 후보 중 한 명이었다.

강렬한 반전 때문에 사람들은 더 이상 장추란의 기체원류 전수자 신분에 대해 이야기하지 않았고, 화제는 모두 장추란이 천사가 될 수 있는지에 집중되었다.

이 점은 조지에게 약간 의외였고, 장추란에게 더 큰 흥미를 느끼게 했다.

기체원류는 팔기기에 속하므로, 그는 반드시 손에 넣어야 했고, 장추란과도 더 깊이 교류해야 했다.

장추란이 그렇게 똑똑하다는 것도 좋은 일이었다. 적어도 충분한 이익을 준다면 거래할 수 있을 것이다.

만약 고집이 세서 죽어도 무공을 지키려는 사람을 만나면, 오히려 그가 더 골치 아플 것이다.

이후 왕야는 더 강력한 기문술로 제갈청의 무후기문을 꺾었다.

풍사옌은 공간 능력으로 자정량의 비도를 상대로 싸워 간신히 승리했고, 둘 다 큰 부상을 입었다.

펑바오바오는 샤오샤오를 완벽하게 제압했다.

장링위는 뇌법을 사용하여 겨우 루링롱을 이겼다.

풍싱통은 구령견장의 제압 능력으로 등유복의 천 년 묵은 뱀 신선을 붙잡았다.

대부분의 선수에 대해 이미 알고 있었기 때문에, 조지의 관심은 대부분 경기가 아니라 전성을 찾는 데 집중되었다.

그리고 그는 실제로 많은 전성 이능력자들이 변장하여 관중 속에 숨어 있는 것을 발견했다.

어떻게 발견했냐고?

어제 캠프파티에서 그는 사람들에게서 전성 멤버들의 이름을 많이 알아냈고, 오늘 추적 주문으로 찾아봤다.

놀랍게도 많은 사람들이 관중석에 있었다.

"이렇게 많은 전성이 용호산에 모여서 뭘 하려는 거지? 용호산을 멸망시키려는 건가?"

깊은 밤, 모두가 잠이 들자 조지는 다시 숙소를 나섰다.

그는 오늘 밤 전성 고위 간부 몇 명을 붙잡아 기억을 뒤져서 전성이 무슨 목적을 가지고 있는지, 그리고 그가 그들에게서 무엇을 얻을 수 있는지 알아볼 생각이었다.

용호산 아래 고진의 호텔.

"여기군."

조지는 금색 화살표가 앞 호텔을 가리키는 것을 보고 은신하여 호텔 안으로 들어갔다.

"전성 완도, 음흉하고 악랄한 연기사. 사광보다 더 일찍 유명해진 원로급 인물. 이번 행동의 목적을 모를 리 없겠지."

발을 가볍게 구르자, 얼음이 방 전체를 덮었고, 침대에 자고 있던 60~70대 노인과 30대 뚱뚱한 남자는 거울 세계로 떨어졌다.

"무슨 일이지?"

완도는 놀라 깨어나 체내 기를 폭발시켰지만, 법보를 사용하기도 전에 뒤통수에 강한 충격을 받고 기절했다.

그의 제자 한단도 마찬가지였다.

"실력이 별로군."

기절한 완도와 한단을 들고 조지는 두 사람의 기억을 읽기 시작했다.

전에 만났던 노천사에 비하면 완도의 실력은 너무나 부족했다.

30분 후, 조지는 두 사람의 습격당한 기억을 지우고 다시 호텔 방에 돌려보낸 후, 환영이동으로 사라졌다.

"저 어린 도동이 전성의 대장인 공경이었고, 그의 목표는 장지웨이의 사제 전진중이었어. 재미있네."

다시 용호산으로 돌아온 조지는 입꼬리를 올렸다.

완도의 기억에서 그는 유용한 정보를 많이 얻었고, 그 정보는 그에게도 매우 유용했다.

알고 보니 이번에 전성이 이렇게 많은 사람을 용호산에 잠입시킨 것은 전성 대장 공경의 지시 때문이었다.

공경은 갑신지란과 팔기기에 대한 호기심 때문에 3년 전에 어린 도동으로 위장하여 용호산에 잠입했고, 몇 가지 비밀을 알아낸 것 같았다.

이번에는 자신의 목숨을 걸고 많은 전성 고수를 소집하여 나천대초 이후 용호산을 습격하여 노천사를 유인하고, 그 틈을 타 전진중의 기억을 훔치려고 했다.

조지가 기뻐한 이유는 그가 천사도 때문에 노천사의 기억을 볼 수 없었지만, 전진중에게서 원하는 정보를 얻을 수 있을지도 모른다는 생각 때문이었다.

그야말로 일석이조였다.

"전진중, 실례하겠습니다."

다른 일은 거래를 통해 얻을 수 있지만, "신선"의 존재와 관련된 일이라면, 그는 예외적으로 전진중의 기억을 미리 볼 생각이었다.

나중에 보상하면 될 일이었다. 전진중처럼 사지가 망가진 사람은 다른 사람이 도울 수 없지만, 그는 도울 수 있었다.

목룡의 강력한 생명력과 치료 마법을 사용하면, 절단된 팔다리를 다시 자라게 하는 것도 불가능한 일은 아니었다.

게다가 그는 전진중의 목숨을 구했고, 전성 대장도 제압했으니, 충분했다. 나중에 장추란을 조금 더 신경 써주면 될 일이었다.

그리고 용호산의 무공과 도술을 덤으로 본 것도 어쩔 수 없었다.

그는 융통성이 없는 사람이 아니었고, 이런 방식으로 무공을 얻고 싶지는 않았지만, 어쩔 수 없이 그렇게 된 것이었다.

추적 주문으로 전진중의 위치를 확인한 조지는 은신하여 날아갔다.

전진중의 거처로 가는 길에 그는 재미있는 일을 목격했다. 펑바오바오가 삽을 들고 산을 뛰어다니며 왕야를 쫓고 있었다.

아마도 같은 수법으로 왕야를 묻어서 장추란이 내일 경기에서 쉽게 승리할 수 있도록 하려는 것 같았다.

그가 본 왕야의 실력과 노천사에게 사용했던 시간을 조작하는 난금탁을 고려하면, 장추란은 이기기 어려울 것이다.

만약 장추란이 할아버지에게서 물려받은 기체원류를 사용하지 않는다면 말이다.

하지만 어젯밤 들은 내용에 따르면, 왕야가 오늘 제갈청을 이긴 것은 장추란을 위해 길을 터주고, 노천사가 무너져서 이능력자계 전체에 영향을 미치는 것을 막기 위해서였다.

"혼란 마법."

기절 주문으로 이미 폐인이 된 전진중을 쉽게 쓰러뜨린 조지는 전진중의 기억을 탐색하기 시작했다.

기억의 전반부는 즐거웠다. 전진중이 용호산에서 사형제들과 함께 도를 배우던 시절이었다. 젊은 시절의 장지웨이와 장추란의 할아버지 장회의도 있었다.

이 기억에서 그는 용호산의 모든 무공과 도법, 금광주, 뇌법, 부적술 등을 보았다.

그다음에는 사제 장회의가 전성 대장 무근생과 의형제를 맺었다는 소식을 듣고, 모든 정파가 36적을 추격하기 시작했다는 소식을 들었다.

사제 장회을 구하기 위해 전진중은 자진하여 산에서 내려가 장회을 용호산으로 데려오려고 했다.

그리고 그는 부두에서 장회을 만나 장회을과 무근생이 한 일을 알게 되었고, 장회을이 더 이상 산문으로 돌아갈 수 없다는 것도 알게 되었다.

그다음에는 명문 정파 사람들에게 붙잡혀 고문을 당하고 사지가 망가졌고, 겨우 목숨만 부지하여 용호산으로 돌아왔다.

그 비밀을 지키기 위해 잠을 자면서 꿈속에서 누설할까 봐 잠을 자는 대신 좌선을 했고, 다시는 눈을 감지 않았다.

다음 장은 천사도와 팔기기의 비밀에 관한 내용입니다. 만화에서 언제 공개될지 모르기 때문에 순전히 추측일 뿐이니, 틀려도 너그럽게 봐주세요.





제459장 신선이 되는 비밀 (2/3)

그리고 이 비밀은 조지의 의문을 풀어주었고, 이 세계에 정말로 신선이 있는지, 천정 같은 것이 존재하는지 알게 해주었다.

장회의의 말에 따르면, 전성 대장 무근생은 자양진인 장백단이 남긴 24절 통천곡을 발견했고, 소위 우화등선의 진실을 발견했다고 한다.

이능력자는 예로부터 존재했고, 다양한 무공을 창조하고 종파를 열어 수련을 최고 경지까지 끌어올린 사람들이 적지 않았다.

전설에 따르면 이들은 모두 우화등선하여 신선계로 갔다고 했고, 자양진인도 그중 한 명이었다.

그들은 24절 통천곡을 연구하고 자양진인이 남긴 것을 연구하여 팔기기를 깨달은 후에야 그것이 사실이 아니라는 것을 알게 되었다.

이 세계에는 신선도 없고, 신선계도 없고, 천정도 없었다.

소위 우화등선이라는 것은 결국 천지와 하나가 되고, 천도와 하나가 되어 천지간의 기의 일부가 되는 것이었다.

이 결과는 우화등선을 경험한 도가 대문파의 장문들은 모두 알고 있었지만, 천사도의 금제처럼 그들은 진실을 알게 되었을 때 관련 금제를 받았다.

우화등선한 "신선"들, 자양진인을 포함한 "신선"들이 왜 금제를 걸어 세상 사람들이 이 진실을 알지 못하게 했는지에 대한 이유는 간단했다.

수도는 무엇을 위한 것인가? 수도는 우화등선하여 신선이 되는 것이고, 그것이 수련의 궁극적인 목표였다.

하지만 당신의 궁극적인 목표가 존재하지 않고, 당신의 모든 이상과 꿈이 거짓이라는 것을 알게 된다면, 당신은 무너지지 않겠는가?

극소수의 관대한 성격을 가진 사람들을 제외하고, 대부분의 수도자들은 신념이 무너져서 좌절할 것이다.

그리고 그런 결과는 각 도문이 존재하는 근거를 없애고, 각 도문은 멸망할 것이다.

다른 일곱 명은 금제에 묶여서 영원히 이 비밀을 말할 수 없었지만, 장회의는 달랐다.

장회의가 깨달은 기체원류는 무근생의 신명령을 뛰어넘어 자양진인이 남긴 금제를 분해할 수 있었고, 그 덕분에 그는 이 비밀을 말할 수 있었다.

그래서 그는 용호산으로 돌아갈 수 없었다.

그는 자신이 용호산으로 돌아가면, 사부는 도문의 근본을 지키기 위해 두 가지 선택을 할 수밖에 없다는 것을 알고 있었다.

하나는 그를 죽여서 비밀이 드러나지 않게 하는 것이고, 다른 하나는 천사 자리를 그에게 물려주고 가장 강력한 금제인 천사도로 그를 제한하는 것이었다.

하지만 그에게 천사도를 물려주면, 사부는 우화등선하여 천지와 하나가 될 것이고, 더 솔직히 말하면 죽는 것과 다름없었다.

그래서 전진중도 이 비밀을 알고 나서 장회의가 산으로 돌아올 수 없다고 생각했고, 돌아오면 사부를 죽이는 것이나 마찬가지라고 생각했다.

그리고 전진중은 이 비밀을 누구에게도 말할 수 없었다. 특히 사부에게는 절대 말할 수 없었다. 사부에게 말하면 사부는 모든 것을 무릅쓰고 산에서 내려와 장회을 붙잡아 천사도를 물려줄 것이기 때문이었다.

그렇게 되면 간접적으로 사부를 죽이는 것이었다.

전진중은 도문 전체를 위해 잠조차 자지 못했고, 잠을 자다가 이 도문의 근본을 파괴하는 비밀을 말할까 봐 두려워했다.

장회의도 이 비밀을 숨긴 채 이름을 숨기고 도망 다녔고, 심지어 36결의에 참여하고 팔기기를 깨달은 것을 후회했다.

그중 조지가 신경 쓰이는 것이 하나 더 있었다. 장회의는 팔기기를 깨달은 여덟 명이 무근생과 함께 큰일을 하려고 했다는 것을 은밀히 언급했다.

그것은 팔기기를 이용하여 신선을 만드는 것이었고, 성공했는지 실패했는지는 전진중도 몰랐다.

하지만 서두를 필요는 없었다. 나중에 기회가 되면 천천히 답을 찾을 수 있었다.

지금 가장 중요한 것은 전진중의 기억에 따르면, 이 세계에 소위 더 강력한 천정이나 신선 같은 존재는 없다는 것을 거의 확신할 수 있다는 점이었다.

이제 그는 더 이상 조심할 필요 없이, 진정으로 마음대로 행동할 수 있었다.

사실 그는 조금 실망했다.

속으로는 이 세계에 천정이나 신선 같은 존재가 있기를 바랐다. 그러면 그의 실력으로는 위험할 수도 있지만, 더 큰 수확을 얻을 수도 있었을 것이다.

상한이 높은 세계일수록 분신이 달성할 수 있는 성과가 높아지고, 본체와 다른 분신도 더 큰 누적 효과를 얻을 수 있었다.

만약 이곳에 천정이 있다면, 조심스럽게 행동하면서 이 세계의 무공으로 이 세계에서 신선이 되어 신선의 영약을 먹고 신선의 선법을 배울 기회가 있을지도 몰랐다.

어쩌면 미래에 성인이 되어 영원을 걷어차고 생명 법정을 주먹으로 때릴 수 있을지도 몰랐다.

하지만 이렇게 된 것도 나쁘지 않았다. 팔기기와 이 세계 각 문파의 무공과 도술은 그에게 도움이 되었고, 안전한 상황에서 연구하여 실력을 키울 수 있었다.

미래에 정말로 홍황 세계 같은 곳에 가게 된다면, 기초를 다져서 더 쉽게 수확할 수 있을 것이다.

이 세계에서 우화등선할 수 없는 것은 이 세계 자체의 법칙 문제이지, 무공의 문제가 아니었다. 이런 무공을 진정한 홍황 세계에 가져가면 법칙이 다르기 때문에, 우화등선할 수 있을지도 몰랐다.

전진중의 거처를 떠난 조지는 숙소로 돌아와 눈을 감고 용호산의 성명쌍수 무공을 연구하기 시작했다.

용호산의 무공과 도술, 그리고 구령견장, 이 정도면 한동안 연구할 거리가 충분했다.

다음 날, 나천대초 4일째.

이 세계의 실체를 파악한 조지는 매우 편안한 마음으로 오늘 경기를 시작했다.

이제부터 그는 이 세계에서 유람 모드를 시작할 것이다. 이미 얻은 도법을 배우면서 새로운 도법을 찾을 것이다.

오늘 그의 8강전 상대는 풍싱통이었다.

이 경기는 많은 관심을 받았고, 관중석은 거의 꽉 찼다.

어쩔 수 없었다. 앞선 세 경기에서 장추란과 왕야는 강자들의 대결이 될 것이라고 예상했지만, 왕야는 만두를 먹고 장추란에게 몇 마디 묻더니 항복했다.

풍사옌은 자정량과의 경기에서 부상을 입어 풍정호의 설득으로 항복했고, 장링위와 링의 경기는 순식간에 끝났다.

볼거리가 전혀 없었다.

하지만 지금 경기는 달랐다. 풍싱통은 구령견장으로 등유복의 천 년 묵은 뱀 신선을 붙잡아 실력이 크게 향상되었다.

조지는 엊그제 선천 어뢰 이능력자라는 신분을 드러내며 왕빙을 거의 순식간에 제압했다.

"금 형, 제가 형의 상대가 안 된다는 것을 알고 있습니다. 아버지께서도 그냥 항복하라고 하셨지만, 그래도 한번 참여해 보고 싶습니다. 그렇지 않으면 조금 억울할 것 같습니다.

물론 형이 필요하다면, 지금 당장 항복할 수도 있습니다."

풍싱통은 조지 앞에 서서 미안한 듯이 말했다.

사실 이 말은 그의 아버지가 하라고 한 말이었다.

이유는 간단했다. 그날 금바오가 엄청난 기세를 뿜어냈지만, 구체적인 실력은 보여주지 않았기 때문에, 그의 아버지는 그것이 가짜일까 봐 걱정했다.

그리고 그가 천 년 묵은 뱀 신선을 붙잡은 후 빙의한 실력은 매우 강했기 때문에, 금바오의 실력을 조금이라도 시험해 볼 수 있었다.

만약 금바오가 정말 실력이 있다면, 그의 아버지는 모든 것을 걸고 전력을 다해 협력할 것이다.

"필요 없어. 마음껏 공격해 봐."

조지는 손을 흔들며 개의치 않았다.

그는 이제 부담이 없었기 때문에, 더 이상 실력을 숨길 필요가 없었다.






제460장 금 형이 지켜줄게 (1/3)

전진중에게서 얻은 기억을 통해 그는 갑신지란과 팔기기에 대한 정보를 알게 되었고, 왕애는 더 이상 필요하지 않았다.

하지만 그런 작은 개미를 남겨두면 결국 화근이 될 것이고, 그의 분신에게는 평범한 사람 신분의 가족도 몇 명 있었기 때문에 그냥 내버려둘 수 없었다.

그래서 원래 계획대로 해결하는 것이 가장 좋았다.

게다가 그는 미래에 천하회가 자질구레한 일들을 처리해 주기를 바랐고, 모든 일을 직접 할 수는 없었다.

그는 일부러 시간을 내서 세력을 만들 필요도 없었다.

원하는 것을 모두 얻고, 실력을 키울 만한 것이 더 이상 없다면, 그는 장기간 폐관 수련을 할 생각이었다.

판다 분신처럼 말이다.

"유 대령님, 강림해 주십시오!"

풍싱통은 등유복에게서 빼앗은 천 년 묵은 뱀 신선 유곤생의 영을 꺼내 자신의 몸에 빙의시키자, 체내 기가 순식간에 폭발적으로 증가했다.

천 년 묵은 뱀 신선 유곤생의 기가 얼마나 강한지, 노천사와 펑바오바오라는 괴물을 제외하고는 그 누구도 비할 수 없었다.

물론 기가 많다고 해서 실력이 강한 것은 아니었다. 같은 기라도 풍싱통이 사용하는 위력과 노천사가 사용하는 위력은 천지 차이였다.

하지만 그렇다고 해도 풍싱통의 종합 실력은 이미 장링위와 장추란에 뒤지지 않았다.

"금 형, 갑니다!"

검은 기와 함께 풍싱통의 몸이 번쩍이더니, 이미 조지 옆에 와 있었다.

하지만 그가 공격하기도 전에, 조지 앞에서 전광이 번쩍이더니, 뒤통수에 통증이 느껴지면서 기절했다.

조지가 뇌전으로 몸을 강화하여 풍싱통 뒤로 돌아가 뒤통수를 때린 것이었다.

"승자, 금바오!"

심판이 결과를 발표하자, 관중석은 시끌벅적해졌다.

그들은 금바오가 이렇게 강할 줄은 몰랐다. 천 년 묵은 뱀 신선이 빙의한 풍싱통을 한 번에 쓰러뜨릴 줄은 몰랐다.

이제 우승자는 누가 될지 알 수 없게 되었다.

원래 모두가 우승자는 장링위라고 생각했지만, 장추란도 놀라운 실력을 보여주었고, 하지만 장링위에 비하면 조금 부족했다.

그런데 마지막에 금바오라는 인물이 나타난 것이다.

"하하하, 역시 노 금은 나를 속이지 않았어. 내 새 휴대전화가 생겼다!"

관중석에서 황밍은 조지를 향해 큰 소리로 환호했고, 미래에 얻을 12만 위안을 생각하며 기뻐했다. 옆에서 보던 류싱양은 어리둥절했다.

자신의 사제가 언제부터 금바오와 이렇게 친해진 것일까?

한편, 경기를 계속 지켜보던 풍정호의 얼굴에도 환한 미소가 번졌다. 그의 마음속에는 이미 답이 있었다.

큰아들이 보내온 조사 결과와 방금 금바오가 보여준 모습을 통해,

그는 영국에서 흑마왕이 죽은 것이 금바오와 관련이 있을 가능성이 크다는 것을 확신했다. 즉, 금바오의 실력은 노천사보다 약간 아래일 가능성이 컸다.

왕가의 대부분의 이능력자를 제거할 수 있다는 말은 허풍이 아니었고, 1호 계획을 시작할 수 있었다.

황밍과 풍정호 외에도 노천사도 기분이 좋았다.

엊그제 신비로운 도가 고수에게 패배한 것은 아쉬웠지만, 지금 금바오의 실력은 그에게 큰 기쁨을 주었다.

현재 경기 일정표에 따르면, 내일은 금바오 대 장링위, 장추란 대 펑바오바오 경기였다.

펑바오바오는 나도통에서 장추란을 보호하기 위해 보낸 사람이었기 때문에, 결과는 이미 예상할 수 있었다. 장추란이 승리할 것이 분명했다.

만약 금바오의 실력이 부족하여 장링위에게 진다면, 결승전은 장링위와 장추란의 대결이 될 것이다.

그는 자신의 제자를 잘 알고 있었고, 장추란의 현재 실력으로는 장링위의 상대가 되지 못할 것이었다. 그러면 그가 일부러 마련한 나천대초는 의미가 없었다.

그는 장추란을 천사로 만들고 싶었다. 하나는 장추란을 보호하기 위해서였다. 장추란이 용호산 천사가 되면, 아무도 장추란을 건드릴 수 없었고, 그것은 장회의에 대한 그의 죄책감을 덜어주는 것이기도 했다.

다른 하나는 천사도의 금제로 장추란이 과거의 일을 계속 추적하는 것을 막기 위해서였다. 그렇게 하면 장추란이 답을 알아도 말할 수 없을 것이다.

그래서 마지막에 장추란이 이기도록 하기 위해, 그는 장링위에게 약을 좀 먹여야 할지도 몰랐다.

하지만 금바오가 장링위를 이긴다면, 그럴 필요가 없었다.

금바오와 장추란의 결승전에서 금바오가 이겨도 천사가 될 수 없고, 통천록만 얻을 수 있을 뿐이었다. 천사는 2위인 장추란이 될 것이었다.

이제 안심할 수 있었다.

나천대초 5일째 오전.

펑바오바오는 장추란과 싸우면서 "오스카"급 연기력을 선보였고, 관중들은 경기가 끝난 후 두 사람을 몇 리나 쫓아갔다.

오후, 조지 대 장링위 경기.

"금 형, 금 형, 꼭 이겨주세요!"

경기장에 들어가기 전, 조지는 장추란을 만났다. 그의 표정과 목소리는 경기장의 그 누구보다도 흥분되어 있었다.

조지는 그 이유를 알고 있었다. 그가 장링위를 이기기만 하면, 장추란은 천사 자리를 계승할 수 있었다.

그는 심지어 장추란의 뻔뻔한 성격으로 보아 내일 결승전에서 바로 항복할지도 모른다고 생각했다.

"소 장, 이리 와 봐, 이리 와 봐. 금 형이 할 말이 좀 있어."

"금 형, 말씀만 하십시오."

장추란은 자신보다 어린 조지가 자신을 소 장이라고 부르는 것을 개의치 않고, 쏜살같이 달려왔다.

조지는 장추란을 껴안으며 웃었다.

"네 생각을 다 알아. 장링위는 내 상대가 안 되니, 천사 자리는 분명히 네 것이 될 거야.

솔직히 말해서 나는 다른 것에는 관심이 없고, 나천대초에 참가한 목적은 통천록을 얻기 위해서야.

마찬가지로, 나는 네 기체원류에도 관심이 많아."

"금 형, 형은 딱 봐도 평범한 사람이 아니라는 것을 알 수 있습니다.

하지만 솔직히 말해서 저는 기체원류를 정말 모릅니다. 할아버지께서 금광주와 뇌법만 가르쳐 주셨습니다.

왕가와 여가의 두 가주도 저를 찾아왔었고, 확인도 했었습니다. 이 일은 많은 사람들이 알고 있습니다."

장추란은 억울한 표정을 지으며 거짓말을 하는 것처럼 보이지 않았다.

조지는 그의 어깨를 두드렸다.

"네가 의심이 많다는 것을 알아. 하지만 걱정할 필요 없어. 나는 네 기체원류를 강제로 빼앗지 않을 거야.

나는 평화적인 방법으로 거래하는 것을 좋아해.

너는 똑똑한 사람이니, 자신에게 가장 필요한 것이 무엇인지 알 거야.

아마 지금은 내가 가진 진짜 실력을 잘 모를 거야. 괜찮아. 며칠 지나면 알게 될 테니까.

갑신지란의 비밀, 팔기기의 비밀, 네가 기체원류와 바꾸고 싶다면, 모두 알려줄 수 있어.

또는 네가 큰 어려움에 처하면, 내가 지켜줄 수도 있어. 이 세상에 네 금 형이 지켜주지 못할 사람은 없어."

동공이 수축되고 몸이 굳은 장추란을 남겨두고 조지는 손을 뒤로 한 채 경기장으로 들어갔다.

장추란은 다른 사람은 속일 수 있어도 그를 속일 수는 없었다. 그의 심령 능력은 장추란이 방금 거짓말을 했다는 것을 분명히 알려주고 있었다.

장추란은 분명히 기체원류를 전수받았다.

하지만 그는 지금 서두를 필요가 없었다. 방금 용호산의 무공과 구령견장을 얻었고, 다음에는 통천록을 얻을 차례였다.

그리고 그는 통천록으로 다양한 무공과 도술을 얻을 생각이었다.

어차피 추적 주문이 있으니, 장추란이 죽지만 않으면 언제든지 그를 찾을 수 있었다. 천천히 하면 될 일이었다.






제461장 세상을 살려면 배경과 세력이 있어야지 (2/3)

"저 녀석, 도대체 무슨 생각이지? 어떻게 갑신지란의 비밀을 알 수 있는 거지? 혹시 나를 속이려는 건가?"

조지가 경기장으로 들어가는 것을 보며 장추란은 생각에 잠겼다.

"추란, 무슨 일이야?"

장추란이 조지와 이야기를 나눈 후 상태가 이상한 것을 보고 쉬산이 담배를 물고 물었다.

장추란은 숨기지 않고 조지가 방금 한 말을 모두 이야기했다.

"저 금바오, 역시 만만치 않네."

쉬쓰는 눈썹을 찌푸렸다.

장추란은 속으로 생각했다.

"사형은 어떻게 생각해?"

"지난번에 네가 알려준 후, 금바오에 대해 자세히 조사해 봤어. 방금 조사 보고서가 도착했는데, 아직 너에게 말해 줄 시간이 없었네."

쉬쓰는 조사 보고서를 장추란의 휴대전화로 보냈다.

장추란은 보고서를 읽고 얼굴색이 몇 번이나 변했다.

"만약 그가 정말로 그렇게 강한 실력을 가지고 있다면, 그가 한 말은 허풍이 아닐 수도 있겠어. 하지만 어떻게 갑신지란의 비밀을 알 수 있는 거지?"

"솔직히 말해서 나는 그가 금바오가 아닐 수도 있다고 생각해. 지금 그의 실력과 행동은 조사 보고서에 나온 학교에서의 모습과는 완전히 달라.

만약 그가 금바오가 아니라 다른 사람이 위장한 것이라면, 이야기가 달라지지."

쉬산은 한 걸음 앞으로 나서서 자신의 추측을 말했다.

장추란은 고개를 끄덕였다.

"일단 지켜보자. 만약 그가 정말로 갑신지란의 비밀을 알고 있다면, 많은 이야기를 나눌 수 있을 거야."

기체원류나 팔기기 같은 것은 그에게 중요하지 않았다.

만약 기체원류를 넘겨주고 안전을 보장받고 펑바오바오의 정체를 알 수 있다면, 그는 진작에 넘겨주었을 것이다.

하지만 금바오가 자신을 속이려는 것인지 확인하기 전에는 기체원류를 전수받았다는 것을 인정하지 않을 것이다.

지금은 모두가 겨우 기체원류 전수자라는 큰 문제에서 벗어났으니, 다시 원점으로 돌아가고 싶지 않았다.

"금바오 대 장링위, 경기 시작!"

경기장에서 심판의 목소리가 들리자, 장추란 일행은 재빨리 관중석으로 갔다.

지금 관중석은 이번 나천대초에 참가한 거의 모든 사람들로 가득 차 있었다.

용호산 뇌법 대 선천 뇌법, 누가 더 강할까?

"금 선생, 부탁드립니다!"

장링위는 매우 예의 바르게 조지에게 예를 갖추고, 온몸을 금빛 광채로 감쌌다.

조지도 똑같이 답례했다.

"링위 진인, 전력을 다하십시오."

장링위는 사람이 바르고 좋은 사람이었고, 그는 방금 전진중에게서 얻고 싶었던 것을 많이 얻었으며, 용호산 도법도 얻었다.

그래서 이번 경기에서는 상대방의 체면을 세워줄 생각이었다.

"북경창담!"

장링위는 조지의 경기를 봤기 때문에 방심하지 않고 처음부터 전력을 다했다.

칠흑 같은 음뢰가 사방에서 조지를 덮쳐왔다.

30분 후, 장링위는 상처 하나 없는 조지를 보며 천천히 고개를 숙였다.

"항복하겠습니다."

처음에는 불완전한 자신을 받아들일 수 없었고, 음뢰를 받아들일 수 없었기 때문에 평소처럼 음뢰를 사용해서 싸웠다.

하지만 그 정도로는 상대를 다치게 할 수 없다는 것을 깨닫고, 마침내 심리적인 문제를 극복하고 음뢰를 전부 개방했다.

하지만 아무리 공격해도, 결국 체내 기를 모두 소진했을 뿐, 상대를 조금도 다치게 하지 못했다.

역시 아침에 사부가 말했던 것처럼, 그는 이번 경기에서 이길 수 없었던 것이다.

"링위 진인의 음뢰는 역시 대단하군요. 저는 계속 방어만 하고 있었고, 체내 기가 링위 진인보다 조금 더 많지 않았다면, 버티지 못했을 겁니다. 정말 아슬아슬했죠."

장링위가 항복하는 것을 보고 믿을 수 없었던 관중들은 조지의 설명에 놀라움에서 벗어나 수군거리기 시작했다.

"나는 링위 진인의 공격이 전혀 효과가 없는 줄 알았는데, 알고 보니 그런 거였군. 링위 진인도 조금 부족했을 뿐이야."

"맞아, 맞아. 격차가 그렇게 클 리가 없잖아."

"하지만 정말 멋있었어. 링위 진인이 음뢰를 전부 개방하니 정말 대단하더라. 하지만 금바오는 더 대단해. 링위 진인이 기를 다 쓸 때까지 버티다니."

"정말 그런 건가?"

장링위는 고개를 들어 조지를 바라보며 의심스러운 표정을 지었다.

그는 조지가 전혀 힘들어 보이지 않았다.

"그렇다니까. 나도 체면 때문에 억지로 버틴 거야."

조지는 장링위를 향해 윙크하며 웃었다.

사실 그의 뇌에 대한 이해도라면, 장링위 정도의 뇌는 그에게 다가올 수도 없었다. 노천사의 뇌 정도는 되어야 효과가 있었다.

그래서 방금 한 말은 모두 거짓이었다.

어린아이를 위로한 것이었다. 장추란은 천사가 되지 않을 것이고, 장링위가 다음 천사가 될 가능성이 컸기 때문에, 심리적인 상처를 남기고 싶지 않았다.

물론 일부 사람들은 눈치를 챘다.

예를 들어 뇌법을 극한까지 끌어올린 노천사, 조지의 실력이 비정상적이라는 것을 미리 알고 있던 풍정호와 장추란 등이었다.

나머지 사람들은 기본적으로 조지의 말을 믿었고, 그가 실력을 숨겼다고 해도 많지는 않을 것이라고 생각했다. 금바오가 겨우 17세였기 때문이었다.

그 나머지 사람들 중에는 왕가의 왕애도 있었다.

"통천록은 저 녀석에게 돌아가겠군. 산에서 내려가자. 곧 이 산에 문제가 생길 테니, 피하는 것이 좋겠어. 그리고 저 녀석을 제대로 처리할 준비를 해야지."

왕애는 지팡이를 짚고 경기장에 서 있는 조지를 보며 눈에서 차가운 빛을 냈다.

전성이 용호산에 큰 일을 벌일 것이라는 것은 분명했다. 많은 나도통 직원들이 용호산으로 모여들고 있었고, 그는 이 일에 관여하고 싶지 않았고, 용호산을 도울 생각도 없었다.

그는 용호산이 멸망하기를 바랐다. 그러면 이능력자계에 큰 산이 없어지고, 더 이상 눈치 보지 않고 행동할 수 있을 것이다.

마찬가지로, 기체원류를 얻을 희망이 사라졌으니, 통천록은 절대 놓칠 수 없었다.

게다가 통천록을 얻은 금바오는 그가 가장 아끼는 손자를 다치게 했다.

"가주님, 안심하십시오. 많은 고수들이 이미 도착했습니다. 그가 혼자 떨어지기만 하면, 아무도 모르게 사라지게 할 수 있습니다."

왕애 옆에 있던 중년 남자가 허리를 굽혀 말했다.

"풍정호 쪽은 어떻게 됐나?"

금바오가 천하회에 들어가서 풍정호가 보호한다면, 일이 복잡해질 것이다.

"풍정호는 금바오가 천하회에 들어오기를 거부했기 때문에, 관여하지 않겠다고 했습니다."

"좋아. 그때는 죽이지 말고, 경맥을 끊고 손발을 잘라서 평생 폐인으로 살게 하면 돼."

풍정호가 관여하지 않겠다는 말을 듣자, 왕애의 얼굴에 주름이 펴졌지만, 눈빛은 여전히 차가웠다.

목숨만 남겨두면, 나도통이 나중에 왕가의 소행이라는 것을 알아내도 크게 추궁하지 않을 것이다.

금바오는 결국 평범한 사람이 아니라 이능력자였고, 이능력자의 일은 일반인에게 해를 끼치지 않고 전체적인 균형을 파괴하지 않는 한 나도통은 용인할 수 있었다.

게다가 누가 왕가의 소행이라고 증명할 수 있겠는가?

금바오가 산수 신분으로 통천록을 얻으면, 많은 세력이 움직일 것이고, 누가 손을 썼는지 알 수 없을 것이다. 왜 그들이 한 짓이라고 단정할 수 있겠는가?

이런 책임 회피는 그가 가장 잘하는 것이었다. 금바오가 산수라는 것이 문제였고, 나중에 아무도 죽은 사람을 위해 싸우지 않을 것이다.

실력이 강하면 뭐하겠는가? 한 명을 이길 수 있어도 열 명, 백 명을 이길 수 있겠는가? 자신이 노천사라도 되는 줄 아는 건가?

이능력자계에서 개인 실력이 가장 중요한 것은 아니었다. 때로는 배경이 더 중요했다.

마치 일반인 영화에서 나오는 대사처럼 말이다.

네가 더 잘 싸우냐? 잘 싸우면 뭐해? 세상을 살려면 세력이 있어야 하고, 배경이 있어야지.

이 암울한 이능력자계는 예로부터 평범한 사람들이 연기하는 조폭 영화와 다를 바가 없었다. 단지 개인의 힘이 조금 더 강할 뿐이었다.

돈을 쥐고 사람을 쥐고, 돈이 있고, 사람이 있고, 세력이 있어야 누구도 두려워하지 않을 수 있었다.





제462장 무공 융합의 버그 (1/3)

나천대초 6일째, 결승전, 조지 대 장추란.

조지가 예상한 대로 승패에는 전혀 관심이 없고, 그저 노천사에게 진실을 알고 싶었던 장추란은 경기장에 들어서자마자 항복했다.

그래서 나천대초 1위는 조지, 2위는 장추란이 되어 천사 자리를 계승할 권리를 얻었다.

나천대초 7일째, 조지는 육진에게서 통천록을 받았고, 두 번째 팔기기를 얻었다.

오후, 많은 참가 선수와 관중들이 산에서 내려와 각자의 길을 떠났다.

그중에는 백운관의 류싱양과 황밍도 있었다.

"천하회에 며칠 머무는 것도 괜찮을 거야. 도움이 필요하면 언제든지 연락해."

"걱정 마십시오. 저는 안전합니다. 돌아가면 다시 찾아뵙겠습니다."

조지는 손을 흔들며 두 사람과 작별했다.

류싱양과 황밍을 안심시키기 위해 그는 두 사람에게 자신이 이미 천하회에 들어갔다고 말했다.

그것은 거짓말은 아니었다. 그는 천하회와 협력 관계를 맺었기 때문이었다.

"금 형, 왕가 쪽에서 많은 고수들이 각지에서 몰려와 용호산 아래에 모였다는 소식이 들어왔습니다. 형을 공격하려는 것 같습니다.

아버지께서 형을 도울 고수를 보내드릴까요?"

류싱양과 황밍이 떠난 후, 풍싱통이 다가왔다.

조지는 손을 흔들었다.

"필요 없어. 너희는 산에서 내려가서 바로 떠나. 나를 신경 쓰지 않아도 돼. 내일 그들이 죽었다는 소식을 들으면, 전력을 다해 그들의 재산을 삼키면 돼."

왕가 따위는 그에게 개미보다 조금 나은 정도였다.

"그럼 금 형, 조심하십시오."

풍싱통은 걱정스러운 표정으로 고개를 끄덕였다.

그는 금바오가 혼자서 왕가의 많은 고수를, 심지어 왕가 가주 왕애까지 상대할 수 있다는 것을 믿지 못했지만,

아버지와 금바오가 이미 합의했으니, 그는 명령대로 행동할 수밖에 없었다.

밤, 은신한 채 공중에 떠 있던 조지는 자신의 숙소를 뒤지고 있는 전성 이능력자들을 보며 미소를 지었다.

"이제 쇼가 시작될 거야!"

"젠장, 숙소에 숨어 있지도 않고, 어디로 간 거지?"

숙소 밖에서 부서진 깃발을 든 전성 이능력자가 고개를 저었다.

완도는 바닥에 침을 뱉었다.

"젠장, 대장의 계획에 협력하는 것이지만, 우리는 아무것도 얻지 못했잖아. 너희 멍청이들은 사람 하나 제대로 감시하지 못하냐?"

"선배님, 저 녀석이 이상합니다. 분명히 숙소로 들어가는 것을 봤는데, 눈 깜짝할 사이에 사라졌습니다."

다른 전성 이능력자가 어쩔 수 없다는 듯이 말했다.

그때, 백발 노인이 몇 명의 젊은이들을 데리고 그들의 뒤쪽 숲에서 걸어 나왔다.

"완도, 네 녀석은 통천록을 원했으면서 왜 나에게 직접 와서 가져가지 않고, 여기서 몰래 숨어 있는 거냐? 양심은 있냐?"

온 사람은 십로 중 한 명인 육가의 육진이었다. 그의 뒤에는 그의 손녀와 육가와 친분이 있는 참가 선수들이 있었다.

"육 선배님, 오랜만이군요. 제 아버지는 저승에서 선배님을 그리워하고 있을 겁니다!"

완도는 육진을 보자 얼굴에 원망스러운 표정을 지었다. 그의 아버지는 육진의 손에 죽었기 때문이었다.

"나는 서두르지 않아. 언젠가는 저승에 가서 그를 만날 날이 있을 테니까. 하지만 그전에 전성의 해충들을 더 많이 보내줘야지!"

육진이 손을 휘두르자, 양쪽은 바로 싸우기 시작했다.

그와 동시에 용호산 곳곳에서도 전투가 시작되었다. 전성 이능력자들이 용호산을 전면적으로 공격한 것이었다.

"역생삼중, 꽤 괜찮네."

하늘에 은신한 조지는 내려가서 도울 생각은 없었다. 전성에게 계획이 있다면, 용호산, 육가, 나도통도 미리 대처할 준비를 하고 있었고, 현재 상황은 나쁘지 않았다.

그가 더 신경 쓴 것은 육진이 전투에서 보여준 무공 역생삼중이었다.

완도와 전진중의 기억에서 그는 이 무공이 멸망한 현문 삼일문의 절기라는 것을 알게 되었다.

삼일문의 이념은 사람이 태어날 때 선천일기가 사지백해를 구체화하여 순환한다는 것이었다.

순환은 천리이지만, 죽음을 피할 수 없기 때문에, 자신의 몸을 선천일기 상태로 되돌려 생존의 가능성을 추구해야 했다.

이 무공은 육체를 에너지로 응축하고, 에너지와 육체 사이를 전환할 수 있었다.

육체의 힘을 크게 강화할 수 있을 뿐만 아니라, 이런 전환을 통해 몸의 상처를 회복할 수 있었고, 극한까지 수련하면 불사신이 될 수 있었다.

사실 그는 목룡의 강력한 생명력과 익스트리미스 바이러스 덕분에 육체 회복 능력이 이미 매우 강했고, 팔다리가 잘려도 스스로 다시 자라날 수 있었다.

만약 역생삼중 같은 무공을 더한다면, 회복 능력이 더 강해질 것이다.

미래에 더 깊이 연구하면, 영혼만 사라지지 않으면 육체를 순식간에 다시 자라게 할 수 있을지도 몰랐다.

그래서 그는 이 역생삼중에도 큰 관심을 가졌다.

솔직히 말해서 이 세계의 상한은 높지 않았고, 다양한 도술의 파괴력은 일반적이었으며, 심지어 첨단 무기의 파괴력에도 미치지 못했다.

하지만 많은 무공은 육체, 영혼, 심경 수련에 매우 도움이 되었다.

하지만 무공이 아무리 좋아도, 전부 수련하는 것은 쉬운 일이 아니었다.

백운관의 무공, 용호산의 무공, 삼일문의 무공, 이런 명문 대파의 무공은 모두 오랜 세월 동안 전해져 내려왔다.

무공을 얻었다고 해서 하나씩 수련하여 모든 장점을 합칠 수 있는 것은 아니었다.

많은 무공은 서로 다른 경맥을 따라 흐르기 때문에, 원래 충돌이 있었다.

그렇지 않았다면 진작에 모든 무공을 얻어서 함께 수련했을 것이다.

영혼을 강화하여 출양신을 하고 싶고, 성명쌍수의 금광주도 하고 싶고, 육체가 다치면 순식간에 회복하고 싶다는 것은 그야말로 터무니없는 생각이었다.

진정한 신선이 되어 도가 무공을 극한까지 이해해야만 이런 무공의 장점을 종합하여 더 강력한 새로운 무공을 만들 수 있을 것이다.

조지는 당연히 신선이 아니었고, 그럴 수도 없었다. 그는 이현의 기억을 조금 가지고 있었을 뿐이었고, 이현은 결국 도서를 많이 읽었을 뿐, 수련 자질은 평범했다.

아마 10년, 20년 정도 연구하면 가능할지도 몰랐다.

다행히 그는 지금 각 문파의 무공을 융합할 수는 없지만, 분신 버그를 이용할 수 있었다.

그의 모든 분신 능력은 누적된다.

이것은 무엇을 의미하는가?

이것은 그의 분신이 다른 무공을 수련하면, 다른 무공의 효과가 이런 방식으로 누적되어 같은 목적을 달성할 수 있다는 것을 의미했다.

예를 들어 그의 본체는 용호산 무공을 수련하고, 이 세계의 분신은 백운관 무공을 수련하고, 해리포터 분신은 삼일문 무공을 수련한다면,

금광주, 출양신, 역생삼중의 효과를 모든 분신이 가질 수 있었다.

"장지웨이를 유인했고, 전진중을 보호하던 융산도 유인했어. 이 공경, 연기를 잘하는군."

노천사가 사광에게 미쳐 날뛰는 육진을 구하러 내려가고, 노천사가 전진중을 보호하기 위해 남겨둔 융산도 공경에게 속아 떠나는 것을 보고 조지는 고개를 끄덕였다.

전성 대장 공경은 실력은 그다지 강하지 않았고, 장링위보다 조금 강한 정도였고, 완도보다도 약했지만,

머리는 확실히 좋았고, 연기도 뛰어났다. 모든 사람이 그에게 속았다.





제463장 용호산의 은인 (2/3)

"이것은... 쌍전수?"

공경이 안경을 쓴 전성 소년을 불러내더니, 몸에서 푸른 기로 이루어진 거대한 손을 뻗어 전진중의 영혼을 뒤지려고 하자, 조지의 눈이 빛났다.

"정말 뜻밖의 수확이군!"

전진중이 장회을 만났을 때, 그 자리에는 한 사람이 더 있었다. 바로 의문 세가 제세당의 아가씨 단목영이었다.

그녀는 팔기기 쌍전수를 깨달은 사람이었다.

그래서 전진중은 쌍전수를 본 적이 있었다.

그리고 아래에서 여가 출신인 여량이 사용한 소위 여가 유전 이능 명혼술은 바로 쌍전수의 푸른 손이었다.

"더 이상 기다릴 수 없어."

여량이 전진중의 영혼을 뒤지려는 것을 보고, 조지는 때가 되었다는 것을 알고 재빨리 문으로 가서 일부러 공경에게 맞아 기절한 도사를 일으켜 세우며 큰 소리로 말했다.

"이 용호산 도사님, 괜찮으십니까?"

"안 돼. 누가 왔어. 내가 명혼술을 사용할 때는 방해받으면 안 돼."

밖에서 소리가 들리자 여량의 얼굴색이 변했다.

공경은 눈살을 찌푸렸다.

"네가 영혼을 뒤져. 나는 문 앞에서 저 녀석을 처리하고 문을 지켜줄게."

"살려"

전진중은 그 모습을 보고 큰 소리로 외치려고 했지만, 소리가 나오기도 전에 여량이 명혼술로 말을 끊었다.

하지만 여량이 명혼술로 전진중의 기억을 복사하기도 전에, 밖에서 번개가 쳤다.

"으악!"

여량은 비명을 지르며 번개에 맞아 머리카락이 곤두섰고, 명혼술도 중단되었다.

"너희는 누구냐? 여기서 뭐 하는 거냐?"

조지는 방금 발견한 척하며 안으로 들어와 큰 소리로 물었다.

전진중은 조지를 보고 이번 경기의 1위이고 실력이 뛰어나다는 것을 알고 큰 소리로 외쳤다.

"저들은 모두 전성 요괴들이오. 빨리 도망쳐서 장지웨이를 찾아가시오!"

"저 녀석이잖아. 큰일 났네."

공경도 금바오를 알아보고 얼굴색이 변했다.

금바오의 실력이라면 도망치려고 하면 막을 수 없었고, 정말로 노천사를 데려온다면, 오늘은 영혼을 뒤져서 원하는 비밀을 찾기는커녕 용호산을 빠져나가는 것도 어려울 것이다.

그래서 그는 즉시 은침을 꺼내 전력을 다해 공격했다. 여기서 금바오를 죽여야 했다.

"전성 요괴라면 죽어야지!"

공경이 달려오자 조지는 동전을 하나 꺼내 가볍게 튕겼다.

"초전자포!"

"어떻게?"

공경은 피하려고 했지만, 자신의 속도로는 피할 수 없다는 것을 알았다.

게다가 그는 동전에 실린 무서운 기를 분명히 느낄 수 있었다. 만약 맞으면 죽을 것이 분명했다.

그는 금바오의 실력이 경기에서 보여준 것보다 훨씬 강하다는 것을 전혀 예상하지 못했다.

"쾅!"

동전은 정확하게 공경의 미간을 꿰뚫었고, 그의 머리를 관통했다.

"세상에, 한 번에 죽였어!"

정신을 차린 여량은 그 모습을 보고 겁에 질려 오줌을 지릴 뻔했다.

대장의 실력이 그렇게 강하지는 않지만, 사람들을 이끌 정도는 되었다.

하지만 금바오에게 한 번에 죽다니, 금바오는 도대체 누구이며, 왜 이렇게 강한 것일까?

여량은 체내 기를 다리에 모아 최대한 빠른 속도로 창문을 향해 달려가 창문을 깨고 도망치려고 했다.

그는 공경이 순식간에 죽었다는 것을 알고 있었고, 자신의 실력으로는 금바오의 상대가 될 수 없다는 것을 잘 알고 있었다.

"내가 가라고 했나?"

조지는 손을 휘둘러 전기를 날렸고, 여량은 다시 바닥에 쓰러졌다.

공경은 이미 전진중을 의심하고 팔기기에 대한 추측을 했기 때문에, 노천사가 온다면 반드시 공경을 죽일 것이다.

하지만 공경은 전성 대장이었기 때문에, 나도통과 다른 문파들은 그를 생포하여 심문하고 싶어 할 것이다.

노천사가 난처해지지 않도록, 그는 그냥 공경을 죽였다.

이유는 간단했다. 공경이 자신을 죽이려 했고, 그는 어쩔 수 없이 반격하여 죽였을 뿐이었다. 누구도 그에게 뭐라고 할 수 없었다.

이것은 용호산의 작은 문제를 해결해 준 것이었고, 용호산의 무공과 도법을 얻은 것에 대한 보상이었다.

그리고 여량은 쌍전수를 사용했으니, 그를 놓아줄 수 없었다. 겸사겸사 기억을 뒤져서 무슨 일인지 알아볼 생각이었다.

"전 도장님, 괜찮으십니까?"

조지는 전진중과 이야기를 나누면서 여량의 머리를 잡고 그의 기억을 뒤지기 시작했다.

전진중은 조지를 보며 감사의 마음을 감추지 못했다.

"금 선생 덕분에 살았습니다. 그렇지 않았다면 이 전성 짐승들에게 죽었을 겁니다."

"저도 밤에 할 일이 없어서 근처 숲에서 통천록을 연습하고 있었는데, 싸우는 소리가 들려서 무슨 일인지 알아보려고 나왔다가 마침 문 앞에서 도사님이 기절해 있는 것을 발견했습니다."

조지는 대충 둘러댔다.

전진중과 잠시 이야기를 나누는 동안, 그는 여량의 기억을 모두 읽었다.

여량의 기억에 따르면, 명혼술은 여가 고유의 선천 이능이었고, 가문에서 기를 수련하는 재능이 높을수록 이 능력을 더 쉽게 깨달을 수 있었다.

하지만 이상한 점이 하나 있었다. 이 능력은 여가에 원래 없었고, 1944년 이후, 즉 갑신지란 이후에 나타났다는 것이었다.

그가 알고 있는 상황을 종합해 보면, 결론은 분명했다.

과거에 팔기기가 나타난 후, 많은 문파들이 팔기기를 얻기 위해 36적을 토벌한다는 명목으로 팔기기 창시자들을 사방에서 공격했다.

풍천양은 왕가에 붙잡혀 목숨을 부지하기 위해 구령견장을 바쳤고, 단목영은 여가에 붙잡혔을 것이다.

그래서 여가는 쌍전수를 얻게 된 것이다.

왜 이름을 명혼술로 바꾸고 선천 이능이라고 했는지는 다른 문파에게 빼앗기지 않기 위해서였을 것이다.

하지만 아쉽게도 여량은 푸른 손만 사용할 수 있었고, 완전한 쌍전수를 얻으려면 나중에 여가에 가봐야 할 것이다.

푸른 손은 영혼과 기억을 조작할 수 있고, 붉은 손은 몸을 회복시키고 모든 질병을 치료할 수 있었다. 숨만 붙어 있으면 살릴 수 있었다.

이것은 삼일문의 역생삼중과는 달랐다. 역생삼중은 자신에게만 효과가 있었지만, 쌍전수는 자신뿐만 아니라 다른 사람도 구할 수 있었다.

"전 사숙!"

"전 사제!"

조지와 전진중이 이야기를 나누고 있을 때, 밖에서 큰 소리가 들리며 문이 열리고 융산, 노천사, 장추란이 급히 들어왔다.

바닥에 쓰러져 죽은 공경과 기절한 여량을 보고 그들은 깜짝 놀랐다.

하지만 다치지 않은 전진중과 그의 옆에 서 있는 조지를 보고 안심했다.

"여기서 무슨 일이 있었던 거냐?"

"소우는 전성 대장이었고, 저를 죽이려고 했습니다. 다행히 소금 선생이 지나가다가 도와주셨습니다."

전진중은 사건의 전말을 빠르게 설명했지만, 공경이 그에게 비밀을 캐물었던 내용은 생략했다. 그저 공경이 용호산에 복수하기 위해 자신을 죽이려고 했다고 말했다.

장지웨이는 그 말을 듣고 조지에게 정중하게 예를 갖췄다.

"금 선생 덕분에 사제의 목숨을 구할 수 있었습니다. 용호산은 당신에게 큰 빚을 졌습니다!"

장지웨이의 눈에는 금바오가 사제의 목숨뿐만 아니라, 절대 알려져서는 안 되는 비밀까지 지켜준 것이었다.

그래서 그는 이 은혜를 잊지 않았다.





제464장 낚시 수사 (1/3)

"저도 마침 지나가던 길이었을 뿐입니다. 노천사님, 과찬이십니다."
조지는 웃으며 손을 내저었다.

전진중의 기억에서 많은 것을 얻었으니, 이 정도 일은 그에게 별것 아니었다.

"방금 전 도장님의 잘린 팔다리를 봤는데, 사실 회복될 희망이 없는 것은 아닙니다.

만약 노천사님께서 저를 믿으신다면, 제가 한번 회복을 도와드리겠습니다."

"전 사제의 팔다리를 회복시킬 수 있다고?"

장지웨이는 그 말에 눈을 빛냈다.

그는 과거에 여러 나라를 돌아다닌 이유 중 하나가 사제의 팔다리를 복원할 방법을 찾기 위해서였지만, 결국 찾지 못했다.

런던 마법사들의 마법은 치료 효과가 좋았지만, 절단된 팔다리를 다시 자라게 할 수는 없었다.

이치대로라면 금바오도 할 수 없을 텐데, 혹시 그쪽에서 새로운 마법이 나온 것일까? 아니면 금바오가 천부적인 재능을 가진 것일까?

물론 불가능한 것은 아니었다. 이 어린 나이에 그런 실력을 가지고 있다는 것은 분명히 천재라는 뜻이었고, 천재는 일반적인 상식으로 판단할 수 없었다.

"제가 스스로 연구한 방법인데, 큰 문제는 없을 겁니다."

조지는 고개를 끄덕였다.

장지웨이는 다시 한번 예를 갖췄다.

"그렇다면 금 선생에게 부탁드리겠습니다. 만약 치료할 수 있다면, 장지웨이가 당신에게 빚을 지겠습니다."

조지는 군말 없이 한 손을 전진중에게 대고, 강력한 녹색 생명력을 전진중의 몸에 주입하며 치료 마법을 시전하기 시작했다.

마법과 생명력의 조화로 전진중은 팔다리가 잘린 부위가 가렵기 시작했고, 정말로 조금씩 다시 자라나기 시작했다.

약 10분 정도 지나자, 전진중의 수십 년 동안 잘려 있었던 팔다리가 모두 회복되었다.

그는 휠체어에서 일어나 몇 걸음 걸어보았다. 약간 어색한 것 외에는 아무런 문제가 없었다.

"금 선생, 정말 감사합니다!"

전진중도 조지에게 큰절을 올렸다.

비밀을 지키기 위해 수십 년 동안 마비된 채 살았는데, 노년에 다시 일어설 수 있게 될 줄은 몰랐다.

"정말 대단하군."

노천사 뒤에 서 있던 장추란은 조지를 바라보는 눈빛이 다시 한번 달라졌다.

나도통 회사의 조사에 따르면, 조지의 실력은 경기에서 보여준 것보다 훨씬 강했지만, 대부분 추측에 불과했다.

하지만 지금은 거의 확실해졌다.

한 번에 전성 대장을 죽이고, 수십 년 동안 팔다리가 잘린 전진중을 치료하다니, 대체 얼마나 많은 능력을 숨기고 있는 것일까?

만약 금바오가 한 말이 모두 사실이라면, 이번 거래도 나쁘지 않을지도 모른다.

하지만 신중하게 행동하기 위해 그는 좀 더 지켜보기로 했다.

얼마 지나지 않아 쉬산, 쉬쓰, 펑바오바오, 육진 등이 모두 왔다.

그리고 조지는 그들의 대화를 통해 새로운 소식을 알게 되었다.

샤오샤오와 희가 전성 이능력자와 싸우다가 중상을 입었고, 특히 샤오샤오는 팔이 잘렸으며, 살려도 앞으로 폐인이 될 가능성이 크다는 것이었다.

"잘 잘렸네."

조지는 눈을 굴리며 마음속으로 계획을 세웠다.

노천사에게 인사를 하고, 조지는 산 아래 샤오샤오가 머무는 임시 병원으로 향했다.

나도통에서 징발한 병원에서 샤오샤오는 침대에 앉아 있었고, 얼굴은 어두웠고, 마음은 괴로웠다.

방금 나도통 의사에게 진단을 받았는데, 그의 팔은 다시 붙일 수 없었고, 오늘부터 그는 외팔이 검객이 될 것이라고 했다.

그 정도라면 그도 받아들일 수 있었다.

하지만 팔을 잃었기 때문에, 그의 기 흐름이 막혀서 콧김조차 사용할 수 없게 될지도 몰랐다.

샤오 가문은 대대로 콧김(싱치라는 무공을 의미함)을 전수해 왔고, 그는 수년간 콧김(싱치)을 수련해 왔는데, 만약 그의 대에서 끊긴다면, 조상에게 죄송하고 자신에게도 죄송할 것이다.

하지만 어쩌겠는가? 그는 수련이 부족해서 전성 요괴에게 당한 것이었다.

"이렇게 답답하게 사느니, 죽는 게 나아!"

눈에 눈물이 고인 샤오샤오는 주먹으로 침대 옆을 쳤다.

그때, 갑자기 그의 앞에서 목소리가 들렸다.

"나는 당신의 팔을 치료할 수 있지만, 당신 가문의 콧김을 대가로 받아야겠어."

"금바오?"

샤오샤오는 갑자기 나타난 조지를 보며 의심스러운 표정을 지었다.

"언제 온 거야? 정말로 내 팔을 치료할 수 있어?"

"지금 이 상황에서 내가 거짓말할 필요는 없지."

조지는 앞으로 걸어갔다.

"만약 당신이 원한다면, 지금 당장 치료해 줄 수 있어.

그리고 당신의 콧김을 배우면, 이 세계의 다른 누구에게도 전수하지 않겠다고 약속할 수 있어."

"만약 정말로 내 팔을 치료할 수 있다면, 콧김을 전해주는 것쯤이야. 어차피 내가 이렇게 살면 콧김도 사라질 테니까."

샤오샤오는 조지가 거짓말을 하는 것 같지 않자, 잠시 침묵하다가 대답했다.

조지는 시간을 낭비하지 않고 바로 손을 뻗어 샤오샤오의 어깨에 대고 팔을 치료하기 시작했고, 동시에 그의 머릿속에서 콧김에 대한 기억을 읽었다.

다음 날 아침 일찍, 조지는 노천사와 육가가 공항까지 배웅해 주겠다는 호의를 거절하고, 통천록을 들고 당당하게 산에서 내려왔다.

게다가 그는 산에서 내려온 후 바로 택시를 타고 공항으로 가지 않고, 옆에 있는 전동차 가게에서 작은 전동 스쿠터를 사서 천천히 공항으로 향했고, 사람 없는 작은 길만 골라서 달렸다.

"내 사랑하는 스쿠터를 타면, 절대 막히지 않아."

조지는 노래를 흥얼거리며 통천록을 앞 바구니에 넣고 시속 35km로 달렸고, 얼굴에는 미소가 가득했다.

"너희가 이 유혹을 참을 수 있을 것 같아?"

공항으로 가는 길에 왕가는 분명히 공격할 것이고, 왕가 외에도 통천록을 노리는 다른 문파와 가문도 많을 것이다.

그래서 그는 일부러 이렇게 행동했고, 목적은 망설이는 문파와 가문을 유인하여 통천록을 빼앗게 하는 것이었다.

그렇게 하면 그는 번거로움을 덜 수 있었다. 더 이상 통천록을 하나씩 바꾸지 않고, 기억을 복사하여 각 문파와 가문의 무공과 도술을 얻을 수 있었다.

그는 도덕적인 선을 지키는 사람이었지만, 때로는 그 선이 유연할 때도 있었다.

강제로 빼앗는 것은 양심에 걸렸지만, 다른 사람이 먼저 빼앗으려고 한다면, 더 이상 신경 쓸 필요가 없었다.

이것이 바로 낚시 수사였다.

유혹을 참을 수 있는 대문파와 가문에게는 나중에 통천록을 주고 거래해도 늦지 않았다.

"저 녀석, 혹시 바보 아냐?"

한편, 조지를 감시하던 각 문파와 가문의 이능력자들은 조지가 너무나 당당하게 통천록을 스쿠터 바구니에 넣고 다니는 것을 보고 어이가 없었다.

만약 조지가 택시를 타고 공항으로 가서 비행기를 타고 베이징으로 돌아갔다면, 그들은 공격하기 어려웠을 것이다.

일반인을 방해하면 나도통에서 가만히 있지 않을 것이기 때문에, 용호산 아래의 많은 운전기사들은 그들의 사람이었다.

하지만 예상외로 조지는 저렇게 행동했다. 그것은 실력이 뛰어나고 배짱이 좋다는 것을 보여주며, 그들에게 정면으로 맞서겠다는 것이었다.

아무리 금바오라고 해도, 십로조차도 저렇게 당당하게 행동하지는 못할 것이다.

하지만 함정을 피하기 위해 그들은 주변을 자세히 살폈고, 용호산, 육가, 나도통에서 방해하러 오는 사람이 없다는 것을 확인했다.





제465장 조지는 볼드모트? (2/3)

"쉬 씨, 우리가 정말로 개입하지 않아도 될까요?"

머리숱이 적어 몇 가닥 남지 않은 머리카락이 바람에 흩날리는 중년 남자가 감시 카메라 속에서 여러 문파, 가문, 개인에게 둘러싸인 금바오를 보며 걱정스러운 표정을 지었다.

이능력자계의 일에는 개입하지 않는 것이 원칙이지만, 그것은 사회 안정에 영향을 미치지 않는다는 전제하에서였다.

만약 금바오의 통천록을 빼앗기는 정도라면 괜찮겠지만, 나중에 서로 양보하지 않고 큰 싸움을 벌일까 봐 걱정되었다.

마지막에 일반인에게 피해가 가지 않더라도, 큰 싸움에서 너무 많은 사람이 죽으면 이능력자계의 안정에도 좋지 않았다.

사람이 많이 죽으면, 그 죽은 사람들의 가족과 사문은 반드시 복수할 것이고, 복수가 복수를 낳아 제대로 처리하지 못하면 큰일이 날 것이다.

화동 지역 책임자로서 그의 관할 지역에서 문제가 발생하면, 쉬산이 책임을 떠맡더라도 그도 책임을 져야 했다.

그 옆에 서 있던 쉬산이 담배를 건넸다.

"노두, 걱정하지 마. 저 금바오라는 녀석은 실력이 강해서 일반인은 상대가 안 돼. 문제는 마지막에 왕가지.

이미 노천사에게 연락해 뒀어. 상황이 통제 불능이 되면, 그가 와서 조정해 줄 거야."

금바오의 행동은 매우 신비로웠고, 그의 정체에 대한 단서가 전혀 없었기 때문에, 그는 이번 기회에 금바오가 어떤 인물인지 알아보고 싶었다.

"노천사가 있다면 큰 문제는 없겠지. 이번에 전성 사교도들을 많이 잡았고, 심지어 대장까지 처리했으니, 자네들은 큰 공을 세운 거야."

"칭찬은 그만두십시오. 손실도 적지 않았고, 이번 전성의 목적도 아직 파악하지 못했으니, 처벌받지 않으면 다행입니다."

"맞다. 방금 본사에서 6개 지역 책임자들을 소집해서 회의를 열라고 했어."

"6개 지역이라고요? 7개 지역이 아니었습니까?"

"화남의 노료가 죽었어. 내부 사람에게 물어보니, 그의 임시직원이 한 짓이라고 하더군. 이번 회의에서 임시직원 제도에 대한 개혁이 있을지도 모르니, 조심하는 게 좋을 거야."

감시 카메라에서 위험한 상황이 없다는 것을 확인한 후, 마침내 누군가가 참지 못하고 조지를 공격했다.

모자를 쓰고 마스크를 쓴 젊은이가 땅에서 솟아올랐다. 그는 조지를 공격하지 않고, 바로 손을 뻗어 스쿠터 바구니에 있는 통천록을 잡으려고 했다.

모두의 목적은 통천록이었고, 조지와 원한이 있는 것도 아니었기 때문에, 싸우지 않고 통천록을 얻을 수 있다면, 그것이 최선이었다.

"둔지술이라, 그것도 수집해 볼 만하겠군."

조지는 손을 휘둘러 전기 채찍을 날려 젊은이를 공중에 휘감아 전기로 지지며 끌어당겼다.

그때, 숨어 있던 다른 사람들도 참지 못하고 사방에서 튀어나와 각자의 수단을 사용하여 조지를 공격했다.

풀을 말로 만들고, 콩을 뿌려 병사를 만들고, 종이 인형을 사람으로 만들고, 요술, 강령술, 날짐승을 조종하고, 부적, 강시 등 다양한 도술을 보며 조지는 어이가 없었다.

그는 모두 작은 문파나 가문 출신이라고 생각했지만, 유명한 대문파의 도술도 많이 보였고, 심지어 소림의 대자대비장도 보였다.

하지만 곧바로 그는 자신이 너무 단순하게 생각했다는 것을 깨달았다.

대문파 사람들이 통천록을 빼앗기 위해 사람을 보내지는 않겠지만, 통천록을 빼앗으려는 사람들 중에 대문파 도법을 사용하는 이능력자가 없을 것이라는 보장은 없었다.

이능력자계에는 대문파에서 쫓겨난 사람이나 대문파의 무공과 도술을 훔쳐 배운 사람들이 많았다.

이들 중 많은 사람이 전성에 가입했고, 전성은 팔기기에 항상 관심이 있었다.

그래서 이들 중에는 용호산 전투에서 도망친 전성 이능력자들도 섞여 있었을 것이다.

"하지만 이것도 좋은 일이네. 시간을 크게 절약할 수 있겠어."

이 모든 것을 깨달은 조지는 미소를 지었다.

사람이 많으면 많을수록 좋았다. 사람이 적으면 걱정이었지만, 많으면 그들을 통해 대문파의 무공과 도술을 수집하여 시간을 크게 절약할 수 있었다.

통천록으로 각 문파의 무공과 도술을 거래하는 것도 그렇게 쉽지는 않을 것이다.

전광이 번쩍이더니, 조지는 제자리에 잔상을 남기고 자신을 공격한 이능력자들을 하나씩 처리하기 시작했다.

그를 공격한 이능력자들은 많았지만, 대부분 실력이 평범했고, 장링위 수준에 도달한 사람도 거의 없었다.

사실 그것이 당연했다. 나천대초에서 마지막까지 살아남은 사람들은 각 가문에서 가장 뛰어난 제자들이었고, 외부에서도 뛰어난 강자들이었다.

조지는 번개로 한 명씩 정확하게 쓰러뜨렸고, 한 바퀴 돌고 돌아오니 스쿠터 주변에는 전기에 감전되어 기절한 이능력자들이 줄지어 있었다.

기억을 복사하고 원하는 무공과 도술을 추출한 후, 그는 다시 스쿠터에 올라탔다.

그는 자신을 공격한 이능력자들을 죽이지 않았다. 그들은 그의 통천록을 노렸고, 그는 그들의 무공과 도술을 얻었다.

그것으로 퉁친 셈이었고, 불필요한 살생을 할 필요는 없었다.

게다가 오늘 이후로 그 누구도 그의 통천록을 노리지 못할 것이다.

"저렇게 빨리 해결하다니, 역시 1위는 다르네. 실력이 정말 대단하군."

노두는 감시 카메라에서 금바오가 순식간에 자신을 공격한 이능력자들을 모두 처리하고 기절시켜 길가에 버리는 것을 보고 깜짝 놀랐다.

그의 부하인 임시 직원 소자재조차도 그렇게 많은 문파와 가문의 이능력자들에게 둘러싸이면 이기기 어려울 것이다.

저 어린 금바오의 실력이 저렇게 강하다니.

"왕가가 그의 모든 실력을 끌어낼 수 있을지 봐야겠어."

쉬산은 담배를 피우며 속으로 중얼거렸다.

전성 대장을 한 번에 죽인 금바오는 이미 십로에 가까운 실력을 가지고 있었고, 그 정도 수준의 이능력자들을 처리하는 것은 놀라운 일이 아니었다.

그는 지금 왕가를 상대할 때 전력을 다하는 금바오가 어떤 약점을 드러낼지, 그의 진짜 정체를 알아낼 수 있을지 보고 싶었다.

솔직히 말해서 그와 쉬쓰는 자료를 본 후, 불의 잔에서 돌아온 금바오가 볼드모트에게 빙의된 것이 아닌지 의심했다.

볼드모트 정도 되는 서양 거물만이 십로와 비슷한 실력을 가질 수 있었기 때문이었다.

그래야 금바오가 17세 6학년 마법사인데도 지금과 같은 모습을 보이는 것을 설명할 수 있었다.

하지만 그것은 의심일 뿐이었다. 볼드모트는 생전에 선천 뇌전 이능을 보여준 적이 없었고, 지금 금바오가 강한 것은 흑마법이 아니라 선천 뇌전 이능이었다.

그래서 모든 것은 마지막 시험 결과를 기다려야 했다.

만약 금바오가 버티지 못하고 저주, 여화 저주, 고통 저주 같은 흑마법을 사용한다면, 볼드모트일 가능성이 컸다.

정말로 볼드모트라면, 그들은 경계해야 할 것이다.

"금바오가 왕가의 포위망에 들어왔습니다. 주의하십시오. 각 팀 이능력자들은 언제든지 대기하고, 장추란에게 연락해서 노천사를 부르십시오."

감시 카메라에서 조지가 왕가가 설치한 포위망에 들어가는 것을 보고, 쉬산은 빠르게 명령을 내렸다.





제466장 더 이상 숨기지 않겠다, 정체를 밝히겠다 (3/3)

"어이쿠, 저거 쫄보 할아버지와 손자 듀오 아니야? 왜 마스크도 안 쓰고 왔어? 설마 입막음이라도 하려고?"

스쿠터를 멈추고 자신을 둘러싼 많은 사람들과 그 앞에 지팡이를 짚고 서 있는 왕애, 휠체어에 앉아 공처럼 웅크린 왕빙을 보며 조지는 웃으며 농담을 던졌다.

"금바오, 죽을 때가 다 돼서도 여전히 거만하군. 감히 나를 이렇게 만들었으니, 오늘 반드시 몇 배로 갚아주마."

왕빙은 조지의 말을 듣고 온몸을 부들부들 떨었다.

그는 전기에 온몸 피부가 짓물렀고, 아무리 좋은 약을 써도 몇 달은 지나야 회복될 것이다.

왕애는 전혀 화를 내지 않았다. 그는 죽을 사람에게 화를 낼 필요가 없다고 생각했을 것이다.

"사실 원래는 네 팔다리를 자르고 혀를 잘라서 폐인으로 만들 생각이었지.

하지만 앞에 많은 이능력자들이 너를 공격하는 것을 보니, 너를 죽여도 괜찮을 것 같아. 나중에 그들에게 책임을 돌리면 되니까."

"생각은 참 좋네. 하지만 현대 기술에 대해 잘 모르는 것 같군."

조지는 눈을 흘겨 위쪽을 보며 속으로 고개를 저었다.

그는 이미 자신의 머리 위 높은 곳에 드론이 자신을 감시하고 있다는 것을 알고 있었다. 나도통의 드론일 것이 분명했다.

그래서 왕가의 모든 행동은 나도통의 감시하에 있었고, 속일 수 없었다.

이능력자계는 일반인들의 삶에 녹아들었지만, 때로는 기술의 힘을 과소평가했다. 특히 왕가 같은 전통 있는 대가문은 더욱 그랬다.

최근 몇 년 동안 기술은 눈부시게 발전했고, 나도통은 국가 이능력자 관리 기관으로서 국가의 최첨단 기술을 누리고 있었다.

이능력자 실력은 부족할지 몰라도 기술력은 압도적이었다.

"이러면 나도 더 이상 숨길 필요가 없겠네. 정체를 밝히겠다."

조지는 스쿠터에서 내려와 왕애와 왕가의 이능력자들을 가리키며 웃었다.

"내 눈에는 너희 모두 쓰레기일 뿐이야. 너희를 죽이는 것은 개미를 밟아 죽이는 것보다 어렵지 않아."

"할아버지, 저 녀석 혹시 겁먹어서 정신이 나간 건가요?"

왕빙은 그 말을 듣고 눈물을 글썽이며 웃었다.

왕애는 손을 휘둘렀다.

"통천록을 빼앗고 죽여라. 그리고 뒷마무리를 잘해."

통천록을 얻기 위해 그들은 왕가의 대부분의 이능력자를 동원했다. 작은 금바오 정도는 물론이고, 노천사가 혼자 온다고 해도 두려울 것이 없었다.

"바보들."

조지는 달려오는 왕가의 이능력자들을 보며 공중으로 뛰어올라 아래에 있는 모든 사람을 향해 입을 벌렸다.

"멸룡 마법, 화룡의 포효!"

맹렬한 세 가지 색깔의 불꽃이 하늘에서 쏟아져 내려와 왕애를 포함한 모든 사람을 감쌌다.

이번에 사용한 위력은 지난번에 노천사를 상대했을 때보다 훨씬 강했다.

그래서 불꽃이 사라지자, 왕가의 모든 이능력자들은 재로 변했고, 아스팔트 바닥에는 깊이를 알 수 없는 구멍이 생겼다.

"재밌게 놀았으니, 이제 돌아갈 시간이야."

조지는 공중에 있는 드론을 향해 손을 흔들고 환영이동으로 사라졌다. 다시 나타난 곳은 베이징의 집이었다.

한편, 쌍방이 싸운 곳에서 2km 떨어진 군용 트럭 안에서,

쉬산은 감시 카메라에서 사라진 조지와 깊이를 알 수 없는 구멍을 보고 손에 들고 있던 담배를 바닥에 떨어뜨렸다.

그 옆에 있던 노두, 쉬쓰, 장추란도 모두 눈을 크게 뜨고 놀란 표정을 지었다.

그곳에 서 있던 노천사는 중얼거렸다.

"역시 그였군. 역시 그였어. 이제야 이해가 돼."

원래 그는 쉬산의 초대를 받고 금바오와 왕가의 일을 조정하기 위해 온 것이었다.

이런 일은 보통 관여하지 않지만, 금바오가 용호산에 은혜를 베풀었기 때문에, 가만히 있을 수 없었다.

원래 계획은 금바오가 버티지 못하면, 최대한 빨리 달려가서 금바오를 구하고, 십로 회의를 열어 왕가의 잘못을 질책하는 것이었다.

그렇게 하면 미래에 금바오가 통천록을 가지고 있어도 괴롭힘을 당하지 않을 것이고, 그에게 진 빚을 조금이나마 갚을 수 있을 것이라고 생각했다.

하지만 결과는 예상과 달랐다. 금바오는 한 번에 왕가 사람들을 모두 죽였고, 그 기술은 그날 밤 자신을 쓰러뜨린 도가 고수가 사용한 기술과 매우 흡사했다.

그래서 그는 금바오가 그 도가 고수가 위장한 것이라는 것을 깨달았다. 어쩐지 그토록 당당했던 것이다.

왕가는 이번에 제대로 된 철판을 밟은 것이었다.

"사부님, 금바오의 정체를 아십니까?"

노천사의 중얼거림을 듣고 장추란은 즉시 반응하며 물었다.

노천사는 고개를 저었다.

"그의 정체는 모르지만, 며칠 전 밤에 도가 산수라고 자칭하는 노인으로 변장해서 나에게 겨루자고 했었다."

"겨루기요?"

모두가 눈을 크게 떴다.

노천사는 이능력자계의 절정이었고, 누구도 그를 이길 수 없는 최강자였다. 금바오가 방금 보여준 왕가를 한 번에 쓸어버리는 실력도 엄청났다.

그래서 두 사람 중 누가 이겼을까?

"실망했겠지만, 내가 졌네. 처음으로 졌어. 꽤 신선한 경험이었지."

노천사는 수염을 쓰다듬으며 진지하게 말했다.

"이 일은 여기서 끝내도록 하게. 자네들도 그를 건드리지 않는 것이 좋을 거야. 원래 왕가가 자초한 일이었으니까.

솔직히 말해서 나도 그의 실력이 어느 정도인지 모르겠네."

"어르신, 어르신조차 그의 실력을 모르신다고요!"

쉬산과 쉬쓰는 침을 꿀꺽 삼켰다.

노천사의 말은 금바오의 진짜 실력이 방금 보여준 것보다 훨씬 강하고, 노천사보다 훨씬 강할지도 모른다는 것을 의미했다.

"이제 본사 회의가 시끌벅적하겠군. 임시직원 문제는 이 일에 묻히겠어. 본사 간부들이 어떻게 처리할지 모르겠네."

맨 뒤에 서 있던 화동 책임자 노두는 휴지를 꺼내 이마의 식은땀을 닦았다.

이능력자계에 이렇게 비정상적인 인물이 나타났으니, 회사는 큰 혼란에 빠질 것이다.

"그의 행동을 보면, 항상 상식적인 선을 지키고 있고, 성격도 극단적인 면은 없어. 이번에는 왕가가 먼저 건드렸기 때문에 어쩔 수 없이 행동한 것이니, 회사에서도 극단적으로 대처하지 않기를 바라네."

노천사는 다시 한번 주의를 주었다.

금바오는 용호산에 은혜를 베풀었고, 회사는 이능력자계와 일반인의 평화를 유지하는 곳이었기 때문에, 그는 두 세력이 충돌하는 것을 원하지 않았다.

쉬산은 침착하게 웃으며 말했다.

"어르신, 농담이십니다. 국내에 저렇게 강한 이능력자가 나타났으니, 노조 씨도 꿈에서 웃을 겁니다. 그가 특별히 잘못된 행동을 하지 않는 한, 회사는 그를 모셔갈 겁니다."

그의 말은 사실이었다. 금바오가 보여준 실력과 행동을 보면, 회사는 그를 회유하고 영입하는 데 집중할 것이다.

지금 해외 이능력자 세력이 날뛰고 있기 때문에, 금바오가 국내에서 일반인을 대량으로 학살하는 등 지나친 행동을 하지 않는 한, 회사는 그를 조상처럼 모실 것이다.





제467장 장악, 페어리 스피어! (1/3)

조지의 새로운 분신이 새로운 세계를 탐험하는 동안, 다른 세계의 분신들도 가만히 있지 않았다.

페어리 테일 길드 지하 밀실에서 조지는 주변 시간 마력으로 감싸진 구체를 보며, 외부 시간은 정지된 채로 환한 미소를 지었다.

"드디어 배웠어!"

그가 여러 세계에서 시간 법칙을 연구하고, 페어리 스피어를 밤낮으로 분석하고, 가끔 천랑섬 근처를 관찰한 결과,

마침내 오늘 처음으로 자신의 능력만으로 이 세계 최강의 방어 마법인 페어리 스피어를 성공적으로 발동했다.

오늘부터 그는 시간 법칙에 능통하거나 시간을 초월할 정도로 강력한 힘을 가진 적을 만나지 않는 한, 페어리 스피어만으로도 어떤 공격에도 두려워하지 않고 자신을 지킬 수 있었다.

힘으로 시간의 제약을 초월할 수 있는 정도라면, 마블 세계관에서는 최소 단일 우주급은 될 것이다.

"이제 사람들을 구하러 가야지!"

밀실을 나와 길드 상공으로 간 조지는 길드가 너무나 아름답게 꾸며진 것을 보고, 옆에 있던 와카바를 불러 물었다.

"오늘 무슨 일이라도 있나?"

그는 길드원들에게 오늘 나츠 일행을 구출하러 간다는 말을 하지 않았는데, 길드에서 미리 축하하고 있었다.

"회장님, 드디어 나오셨군요. 며칠 전에 비스카가 알자크에게 청혼했고, 오늘이 바로 그들의 결혼식 날입니다.

마카오가 회장님께 연락하려 했지만, 회장님이 설정한 술식 결계에 막혔습니다."

"오, 그럼 오늘 우리 길드는 경사가 겹쳤네!"

조지는 고양이 발로 수염을 쓰다듬으며 약간 의외라는 듯이 말했다.

이렇게 좋은 날이 겹칠 줄은 몰랐고, 게다가 비스카가 먼저 알자크에게 청혼했다니.

그는 전에 대마도 연무 때 알자크가 비스카에게 청혼하려고 했지만, 경기를 잘 못해서 청혼을 하지 못했다는 것을 알고 있었다.

아마 비스카가 그것을 눈치채고 먼저 청혼한 것 같았다.

"회장님, 경사가 겹치다니요?"

와카바는 의아한 표정을 지었다.

조지는 웃으며 말했다.

"곧 알게 될 거야. 결혼식은 언제쯤 시작하지?"

"30분 정도 후입니다."

와카바가 대답했다.

조지는 고개를 끄덕였다.

"시간은 충분하군. 처리해야 할 일이 좀 있어서, 결혼식 전에 돌아오도록 하지."

그는 와카바가 더 묻기도 전에 환영이동으로 사라졌고, 다시 나타난 곳은 사라진 천랑도 해역 상공이었다.

"마력이 부족했던 거였군."

페어리 스피어를 한 바퀴 돌며 조지는 페어리 스피어가 발동된 후에도 왜 계속 해제되지 않았는지 알게 되었다.

페어리 스피어는 사실 계속 해제되는 상태였지만, 시전자의 마력이 부족해서 해제 속도가 매우 느렸던 것이다.

이대로라면 페어리 스피어가 완전히 해제되기까지 약 6년이 걸릴 것이다.

"내가 도와주지!"

조지는 오른손을 뻗어 페어리 스피어에 손을 넣고, 페어리 스피어에 대한 이해를 바탕으로 빠르게 그 안으로 들어가 마력을 주입하기 시작했다.

그의 마력은 양도 많았지만, 회복 속도도 매우 빨랐다. 거의 무한 마력과 다름없었기 때문에, 페어리 스피어가 아무리 커서 섬 전체를 감싸고 있어도 시간을 조금 더 들이면 문제가 없었다.

20분 후, 천랑섬을 감싸고 있던 거대한 페어리 스피어 마법이 서서히 사라지고, 시간의 틈새에 사라졌던 천랑섬이 다시 나타났다.

"좋아, 모두 살아있군."

조지는 심령력으로 천랑섬 전체를 훑어보며 나츠 일행이 부상을 입고 기절했을 뿐, 생명에는 지장이 없다는 것을 확인하고 안심했다.

그들은 묵시록의 흑룡 아크놀로기아와 싸웠기 때문이었다.

솔직히 말해서 지금의 그도 흑룡을 죽일 자신은 없었다. 흑룡은 모든 마법을 마력으로 되돌리는 능력을 가지고 있어서 매우 까다로웠다.

거인 마법처럼 육체적인 힘을 강화하거나 금속을 조종하여 물리적인 공격을 해야만 효과를 볼 수 있었다.

게다가 흑룡은 스스로 마법 공격을 할 수 있었고, 그 위력도 엄청났다.

그래서 그는 새로운 분신이 기체원류를 빨리 얻어야겠다고 생각했다.

그는 기체원류가 신명령보다 더 좋은 효과를 가지고 있어서 마법을 가장 기본적인 에너지 상태로 되돌릴 수 있을 것이라고 추측했다.

몸을 번쩍이며 천랑섬에 있는 사람들을 한곳에 모은 조지는 치료 마법으로 그들을 깨웠다.

"여러분, 오랜만이네요!"

조지는 깨어나는 마카로프 일행을 보며 고양이 발을 내밀고 웃으며 인사했다.

"조지, 이게 어떻게 된 일이야? 우리는 흑룡에게 공격당하지 않았나? 흑룡은 어디 간 거지?"

사람들은 정신을 차리고 조지를 보며 의아한 표정을 지었다.

그들의 마지막 기억은 모두 함께 손을 잡고 흑룡의 무서운 포효에 맞서 죽음을 맞이하는 것이었다.

그런데 눈을 떠보니 흑룡은 사라지고 조지가 그들 앞에 나타나 있었다.

"당신들이 흑룡에게 공격당한 것은 1년 전 일입니다. 왜 이렇게 되었는지는 우리 초대 회장님께 물어보시는 것이 좋을 겁니다."

조지는 고개를 돌려 사람들 뒤쪽 언덕을 바라봤다. 그곳에는 요정처럼 아름답고 귀여운 꼬마 아가씨가 서 있었다.

그 아가씨는 실체가 아니라 영혼이었고, 길드 지하에 있는 초대 회장의 시신과 똑같이 생겼다.

그는 페어리 스피어를 해제한 후 마카로프도 기절해 있었고, 페어리 스피어를 발동한 마도사가 아니라는 것을 알게 되자, 속으로 추측했다.

"여러분, 안녕하세요. 저는 초대 회장 메이비스 버밀리온입니다!"

메이비스는 웃으며 사람들에게 손을 흔들었고, 사람들은 그 말을 듣고 놀라움을 금치 못했다.

마카로프조차도 그랬다. 그는 지하에서 초대 회장의 시신을 본 적은 있었지만, 초대와 이야기를 나눈 적은 없었다.

"그때 저는 여러분의 신념과 마력을 모두 모아서 요정의 세 가지 마법 중 하나인 페어리 스피어를 발동했습니다.

하지만 그 때문에 여러분은 모두 페어리 스피어 안에 봉인되었습니다.

원래 지금의 유령 상태로는 7년이 지나야 페어리 스피어를 해제할 마력을 모을 수 있었지만,

다행히 이 길드의 마도사께서 페어리 스피어를 깨달았고, 많은 마력을 주입해 주신 덕분에 6년이나 일찍 봉인을 해제할 수 있었습니다."

메이비스는 사건의 전말을 천천히 설명했다.

"초대 회장님, 안녕하세요. 저는 6대 회장 조지입니다!"

조지는 초대에게 인사를 하면서 속으로 초대 회장의 강력함에 감탄했다.

죽은 지 오래되었는데도 유령 상태로 활동할 수 있고, 사람들의 힘을 모아 그렇게 큰 페어리 스피어를 발동할 수 있다니.

그는 겨우 두세 명을 보호할 수 있는 페어리 스피어를 발동할 수 있을 뿐이었다.

"벌써 6대째인가요? 길드가 잘 발전했군요. 멋진 길드가 되었네요."

메이비스는 1년 전에 깨어나 길드원들이 한마음으로 협력하는 모습을 보고, 얼굴에 달콤한 미소를 지으며 사라졌다.





제468장 페어리 테일 주력 멤버 귀환 (2/3)

"조지, 네가 6대 회장이라는 게 무슨 소리야?"

초대가 사라진 후, 마카로프는 몸에 묻은 먼지를 털고 일어나 조지에게 물었다.

그는 3대 회장이었고, 조지가 회장 자리를 이어받았다면 4대 회장이 되어야 하는데, 왜 6대 회장이 된 것일까?

조지는 웃으며 설명했다.

"그것은 대마투 연무부터 시작해야 합니다..."

그는 대마투 연무가 개최되기 전후의 상황을 빠르게 설명했다.

그는 4대 회장이었지만, 마카오에게 넘겨주었고, 마카오가 다시 그에게 넘겨주었기 때문에 6대 회장이 된 것이었다.

"젠장, 내가 그렇게 큰 경기를 놓치다니, 너무 분해!"

나츠는 전국 각지의 길드가 대마투 연무에 참가했고, 많은 고수들이 함께 겨루었다는 것을 듣고, 자신이 길드를 대표해서 참가하지 못하고 놓쳤다는 사실에 분해하며 여기저기 불을 뿜었다.

조지는 웃으며 말했다.

"나츠, 걱정 마. 대마투 연무는 1년에 한 번씩 열리니까, 내년에도 기회가 있어."

"조지, 우리가 없었던 1년 동안 정말 고마웠어!"

마카로프는 이야기를 듣고 감탄했다.

만약 조지가 없었다면, 그들은 7년 동안 봉인되어 있었을 것이고, 길드는 어떻게 되었을지 알 수 없었다.

엘자는 조지를 껴안으며 감사함을 표현하려 했지만, 이미 예전과 다른 조지는 몸을 피했다.

그의 신체 능력은 갑옷의 충격을 두려워하지 않았지만, 다시 경험하고 싶지는 않았다. 갑옷을 입지 않았다면 받아들일 수 있었을 것이다.

예를 들어 지금 그를 안고 감사함을 표현하는 미라젠은 피하지 않았다.

"맞다. 시간이 얼마 없으니, 더 지체할 수 없어. 안 그러면 알자크와 비스카의 결혼식을 놓치겠어."

조지는 미라젠의 부드러운 품에서 벗어나 자신의 꼬리를 길게 늘여 모두가 잡게 하고 환영이동을 시전할 준비를 했다.

그러자 사람들은 다시 한번 놀란 표정을 지었다.

"뭐라고? 알자크와 비스카의 결혼식이라고!"

순간, 모두 천랑섬에서 사라졌다.

사람들이 사라진 후, 초대 회장 메이비스가 다시 나타나 혼잣말을 했다.

"천랑섬에 계속 있는 것도 심심하네. 결혼식이나 보러 갈까!"

그녀도 순식간에 천랑섬에서 사라졌다.

마그놀리아 시, 카르디아 대성당. 과거 렉서스가 페어리 테일 내전을 일으켰던 곳이 지금은 결혼식장으로 바뀌어 있었다.

교회 위에서는 사회를 좋아하는 마커스가 임시 신부 역할을 하고 있었고, 알자크와 비스카는 웨딩드레스를 입고 진지한 표정으로 서 있었다.

아래에는 페어리 테일의 마도사들이 있었다. 예전에 남았던 마카오, 럭키 등과 대마투 연무 이후에 합류한 미네르바, 스팅, 로그 등 새로운 멤버들이었다.

"회장님은 아직 안 오셨나?"

마카오는 옆에 있던 와카바에게 물었다.

페어리 스피어를 연구하느라 계속 폐관 수련을 하던 회장이 오늘 마침 출관했고, 어제 알자크와 비스카는 회장이 결혼식에 참석하지 못하는 것을 아쉬워했다.

"응, 그는 결혼식 전에 돌아올 수 있다고 했는데, 무슨 중요한 일이 있는 건지 모르겠네."

"그걸 왜 몰라? 회장님이 폐관 수련한 이유가 뭐였는지, 지금 이 시기에 떠난 이유가 뭔지 아직도 모르겠어?"

미네르바는 치파오를 입고 옆에 앉아 부채로 얼굴을 가리고 웃었다.

"설마?"

마카오와 와카바는 그 말을 듣고 깜짝 놀라더니, 얼굴에 흥분한 표정을 지었다.

그때, 대성당 문이 갑자기 열리고 나츠의 익숙한 목소리가 교회 안에 울려 퍼졌다.

"하하하, 알자크, 비스카, 너희 결혼식에 우리가 빠질 수 없지!"

"우리가 돌아왔다!"

모두가 한목소리로 외치자, 알자크, 비스카, 그리고 페어리 테일의 오랜 멤버들은 눈물을 글썽였다.

다른 새로운 마도사들은 나츠 일행을 신기하게 바라봤다. 그들은 1년 전에 대륙 전체에 이름을 떨쳤던 마도사들이었고, 페어리 테일의 주력이었다.

서로 포옹하고 이야기를 나눈 후, 결혼식은 다시 정상적인 절차대로 진행되었다.

"반지 교환!"

"회장 축사!"

"신랑 신부 키스!"

일련의 절차가 끝나자, 교회 분위기는 최고조에 달했고, 그 과정에서 모두가 예상치 못한 인물이 나타났다.

"키스해! 키스해! 키스해!"

초대는 맨 앞줄 의자에 서서 두 손을 들고 모두와 함께 흥분하며 환호하고 있었고, 옆에 있던 마카로프는 어이가 없었다.

반대로 메이비스의 존재를 이미 알고 있던 조지는 발을 핥으며 미소를 지었다.

그는 이렇게 된 것도 나쁘지 않다고 생각했다. 초대 회장은 페어리 테일의 3대 초마법을 개발한 최고의 마도사였기 때문에, 그녀와 교류할 수 있다면 그의 마법 수준은 한 단계 더 발전할 것이다.

의식이 끝나고, 모두 함께 술을 마시고 고기를 먹으며 지난 1년 동안 있었던 일들을 이야기하고 새로운 멤버들과 인사를 나누었다.

저녁이 되자 모든 것이 조용해졌고, 조지는 길드의 주요 멤버들을 모두 불러 모았다. 흥을 좋아하는 초대도 당연히 함께였다.

"이번에는 메이비스 회장님의 보호 덕분에 모두 흑룡의 공격에서 살아남을 수 있었지만, 이것은 장기적인 해결책이 될 수 없습니다.

제가 알기로, 그 흑룡의 이름은 아크놀로기아입니다."

조지는 자신이 알고 있는 흑룡에 대한 정보와 일식 계획, 나츠 일행이 400년 전에서 왔다는 사실을 모두 이야기했다.

"그러니 우리가 흑룡을 쓰러뜨릴 방법을 찾지 못한다면, 이 세계는 결국 흑룡에게 멸망할 것입니다."

페어리 스피어를 장악했으니, 이 세계에서 다음 목표는 흑룡을 제거하고 더 가치 있는 마법을 찾는 것이었다.

흑룡은 죽이기 어려웠기 때문에, 안전을 위해 모두에게 이 사실을 알리고, 나중에 일식 계획을 시작하거나 나츠, 가질의 몸속에 있는 용을 불러내 도움을 받는 것이 좋을 것이라고 생각했다.

이런 일은 혼자서 감당할 필요가 없었다.

마침 이 기회에 초대와 교류하여 더 유용한 정보를 얻을 수 있을지도 몰랐다.

"조지, 네 말이 모두 사실이야? 이그닐이 내 안에 있다고?"

나츠는 믿을 수 없다는 표정을 지었다.

그는 오랫동안 양아버지 이그닐을 찾아다녔지만, 양아버지가 자신의 몸속에 있었다는 것을 전혀 몰랐다.

"너뿐만 아니라 가질과 웬디도 마찬가지야. 그들에게 마법을 가르쳐 준 두 마리의 용도 그들의 몸속에 있을 거야.

다만 너희의 힘을 억제하여 용으로 완전히 변하는 것을 막고, 흑룡이 그들을 찾지 못하게 하기 위해 나오지 않았을 뿐이야."

조지는 설명했다.

"만약 너희가 그들을 만나고 싶다면, 내가 만날 수 있게 해줄 방법이 있어."

그는 스팅과 로그의 기억에서 본 것만으로는 의문이 완전히 풀리지 않았다.

만약 과거에 무슨 일이 있었는지 정확하게 알고 싶다면, 나츠 일행을 400년 전으로 데려온 안나와 세 사람의 몸속에 숨어 있는 세 마리의 용을 찾아야 했다.





제469장 최강의 악마 나츠 (1/3)

"정말로 가능해?"

조지의 말을 들은 나츠 일행은 흥분했다.

"물론 가능해. 너희는 손을 잡고 나를 잡으면 돼. 내가 너희와 너희 몸속에 있는 용의 정신을 최대한 끌어내서 내 정신 세계로 데려갈게.

그렇게 하면 내 정신 세계에서 대화할 수 있을 거야.

하지만 너희와 용 모두 거부하지 않아야 해."

조지는 고양이 발을 내밀었고, 나츠 일행은 손을 잡고 조지의 고양이 발을 잡았다.

이미 이렇게까지 말했으니, 세 마리의 용이 거부할 이유가 없었다.

"심령 능력 발동!"

조지는 세 갈래의 심령력을 각각 세 사람의 몸속으로 보내 그들의 정신과 몸속에 있는 용의 정신을 끌어당겨 임시로 만든 정신 세계로 데려가기 시작했다.

역시 세 사람과 세 마리 용의 정신은 거부하지 않았고, 모두 그의 정신 세계로 순조롭게 들어왔다.

"화룡왕 이그닐, 천룡왕 그랑디네, 철룡 메탈리카나."

조지는 정신 세계에서 눈을 뜨고 나츠 일행과 그들 뒤에 있는 세 마리의 거대한 용을 보았다.

나츠 일행도 눈을 뜨고 자신들을 키우고 멸룡 마법을 가르쳐 준 부모와 같은 거대한 용을 보았다.

그 후에는 눈물을 글썽이며 서로를 알아보는 장면이 이어졌다.

"세 분께 여쭙고 싶은 것이 있습니다. 대체 과거에 무슨 일이 있었던 겁니까?"

서로를 알아본 후, 조지가 입을 열었다.

이그닐은 한숨을 쉬었다.

"원래는 나츠 일행이 좀 더 성장할 때까지 기다리려고 했지만, 계획이 바뀌었으니 내가 말하지.

과거에 내 친구 제레프 드라그닐이 나를 찾아왔었지."

"나츠가 제레프가 만든 최강의 악마였다니, 어쩐지 그의 머리카락으로 만든 마법 지팡이 효과가 좋더라."

이그닐의 이야기를 듣고 조지는 사건의 전말을 좀 더 자세히 알게 되었다.

과거에 흑룡이 용족을 학살했을 때, 북대륙으로 도망친 용들을 제외하고는 화룡왕, 천룡왕, 철룡왕 등 소수의 용만 살아남았지만, 그들도 흑룡을 이길 수 없었다.

그러던 어느 날 화룡왕은 약초를 캐던 마도사 제레프를 만났고, 둘은 친구가 되었다.

그러다 어느 날 화룡왕은 제레프가 만든 최강의 악마 END와 싸웠다. 갓 만들어진 END는 잠재력이 컸지만, 화룡왕의 상대가 되지 못했고, 거의 파괴될 뻔했다.

하지만 결국 살아남았고, 악마의 힘이 봉인되고 기억을 잃은 채 평범한 아이, 즉 지금의 나츠가 되었다.

그때 제레프는 한 가지 방법을 떠올렸다. 그는 또 다른 친구인 성령 마도사 안나를 찾아가 흑룡을 죽일 수 있는 계획을 세웠다.

그것은 재능 있는 아이들을 몇 명 선택하여 용을 죽일 수 있는 멸룡 마법을 가르치고, 자신이 만든 일식 계획을 통해 미래로 보내는 것이었다.

미래에 더 강력한 마력이 있는 환경에서 성장한 후, 멸룡 마법으로 흑룡을 죽이는 것이었다.

나츠 일행을 가르칠 때 백룡과 영룡은 죽었고, 자신을 멸룡 크리스탈로 만들어 스팅과 로그의 몸에 이식했다.

화룡, 철룡, 천룡은 용혼술로 나츠 일행의 몸에 기생하여 용의 힘을 억제하고 용으로 변하는 것을 막았고, 용혼술 때문에 모습을 드러낼 수 없었다.

용혼술을 해제하고 모습을 드러내면, 얼마 지나지 않아 소멸할 것이기 때문이었다.

"이야기는 이렇습니다."

30분 후, 조지는 심령 연결을 해제하고 화룡왕의 말을 전했다.

"제 생각에는 먼저 성령 마도사 안나를 찾고, 그다음에 제레프를 찾는 것이 좋을 것 같습니다. 그는 계속 살아 있었으니, 제 추적 마법으로 그의 위치를 찾을 수 있을 겁니다.

그들은 흑룡을 죽이는 방법에 대해 알고 있을 겁니다. 어차피 계획은 그들이 세운 것이니까요."

두 사람을 찾으면 흑룡에 대해 더 자세히 알 수 있을 뿐만 아니라, 두 사람 모두에게 흥미를 느꼈기 때문이었다.

안나는 당대 최강의 성령 마도사였고, 루시보다 일식 계획을 실행하는 데 더 적합했다.

제레프는 말할 것도 없이 마법 대발명가였고, 다양한 강력한 마법을 발명했고, 마법으로 생명과 생각을 가진 강력하고 다양한 능력을 가진 악마를 만들었다.

그는 이 세계의 마법 백과사전과 같았고, 제레프와 교류할 수 있다면 그의 마법 수준을 높이는 데 큰 도움이 될 것이다.

제레프가 흑룡을 이길 수 없었던 이유는 흑룡이 모든 마법에 면역이어서 제압당했기 때문이었다.

마법 연구에 관해서라면 제레프가 흑룡보다 훨씬 뛰어날 것이다.

"제레프... 제레프... 너희는 그를 찾지 않는 것이 좋을 거야. 그는 400년 전과 달라졌어."

나츠 일행의 출생과 조지의 제안에 대해 이야기하던 중, 줄곧 구경만 하던 초대가 갑자기 표정이 어두워지며 모두를 놀라게 하는 말을 했다.

조지가 묻기도 전에 마카로프가 먼저 입을 열었다.

"메이비스 회장님, 제레프를 아십니까?"

"물론 알지. 그는 나의 스승이자 연인이었고, 나를 죽인 사람이기도 해."

메이비스는 천천히 고개를 들었고, 얼굴에는 복잡한 감정이 가득했다.

그녀의 말에 조지를 포함한 모든 사람이 눈을 크게 떴다. 초대 회장 메이비스가 흑마도사 제레프와 관계가 있었다니.

동시에 모두의 호기심이 불타올랐고, 초대 회장과 제레프의 사랑과 증오에 대한 이야기를 듣고 싶어 했다.

흑룡과 관련되어 있고, 세계와 길드의 안전과 관련된 일이었기 때문에, 메이비스는 숨기지 않고 자신과 제레프의 이야기를 천천히 꺼냈다.

그녀는 어릴 때 천랑섬에서 자랐고, 부모님은 천랑섬 레드 리저드 마도사 길드 소속이었다.

여섯 살 때 부모님이 임무 수행 중 사고로 죽었고, 그녀는 길드원들에게 괴롭힘을 당하는 잡역부가 되었다.

그녀의 가장 큰 취미는 청소를 마치고 길드 도서관에서 다양한 마법 책을 읽는 것이었다.

하지만 얼마 지나지 않아 그녀가 속한 마도사 길드는 적대 길드인 블루 스컬에게 멸망당했고, 그녀는 혼자 섬에서 살아야 했다.

7년 후, 13살이 된 그녀는 보물 사냥꾼이었던 프레히트, 유리 드레아, 워로드 신켄을 만났다.

그들은 2대 회장, 마카로프의 죽은 아버지, 그리고 현재 이쉬갈 사천왕 중 한 명이었다.

네 사람은 친구가 되어 마그놀리아로 가서 블루 스컬에게 복수하려고 했지만, 패배하고 도망쳤고, 숲에서 낮잠을 자던 제레프를 만났다.

제레프는 네 사람에게 마법을 가르쳐 주었지만, 갑자기 사라졌다.

네 사람은 마법을 익힌 후 다시 블루 스컬과 싸워 그들을 무너뜨렸지만, 실수로 블루 스컬의 악마를 풀어놓았다.

동료를 구하기 위해 그녀는 아직 완성되지 않은 초마법 페어리 로를 사용했고, 그 후로 몸이 더 이상 자라지 않았다.

블루 스컬을 물리친 후, 그들은 마그놀리아 시에 페어리 테일을 세우고 길드를 발전시켰다.




제470장 알바레스 제국 (2/3)

하지만 좋은 시절은 오래가지 못했다.

3년 후, 유리 드레아의 아들 마카로프가 태어나자, 그녀는 생명의 진리를 깨달았지만, 통제할 수 없는 죽음의 에너지를 내뿜어 마카로프의 어머니를 죽였다.

두려움에 떨며 길드를 떠난 그녀는 몇 년 후 우연히 제레프를 다시 만났다.

제레프에게서 그녀는 자신이 페어리 로를 창조하여 신의 영역을 건드렸기 때문에 앙크세람 신의 저주를 받았다는 것을 알게 되었다.

제레프 자신도 마찬가지였다. 그가 만든 마법이 신의 영역을 건드려 신의 벌을 받은 것이었다.

불로불사, 그가 사랑하는 모든 생명은 그가 내뿜는 강력한 죽음의 힘에 의해 죽임을 당할 것이었다. 사람, 동물, 식물 모두 예외는 아니었다.

그래서 제레프는 한 곳에 머무르지 않고, 사람들과 오랫동안 교류하며 감정을 쌓으려 하지 않았다.

같은 처지에 놓인 두 사람은 곧 사랑에 빠졌지만, 키스하는 순간 제레프의 저주가 발동하여 그녀도 저주 때문에 목숨을 잃었다.

제레프는 절망하여 그녀를 2대 회장에게 맡겼고, 2대 회장은 그녀를 되살리려고 했지만, 뜻밖에도 요정의 심장을 만들었다.

그녀의 영혼은 천랑섬의 의관총에 머물렀고, 가끔 제레프가 오는 것을 볼 수 있었지만, 제레프는 페어리 테일 문장을 가지고 있지 않았기 때문에 그녀를 볼 수 없었다.

이것이 그들의 이야기였다.

"지난 몇 년 동안 제레프는 많이 변했어. 그는 인간으로서의 모든 감정을 숨기고, 서대륙에 알바레스 제국을 세워서 그들을 장기말로 삼아 전략 게임을 하고 있어.

너희가 그를 찾아가면 위험할 거야."

그녀가 죽기 전에 제레프는 이미 알바레스 제국을 세웠고, 거의 100년이 지난 지금, 그 제국이 얼마나 발전했을지는 알 수 없었다.

"알바레스 제국의 황제가 제레프라고!"

메이비스의 이야기를 듣고 마카로프는 놀라움을 감추지 못했다.

조지는 고개를 돌려 마카로프를 바라봤다.

"회장님, 알바레스 제국에 대해 잘 아십니까?"

"알바레스 제국은 730개의 마도사 길드로 구성된 초강력 마법 군사 제국이다. 그중 가장 유명한 것은 호성 12실드입니다.

동대륙 이쉬갈 사천왕의 수장이었던 천신 세레나가 배신하고 그곳에 합류했죠."

사실 4년 전부터 서대륙의 알바레스 제국은 동대륙을 침략할 계획을 세웠고, 그 목적은 길드의 루멘 이스트왈, 즉 페어리 하트를 빼앗는 것이었다.

하지만 마법 평의회가 대륙을 파괴할 수 있는 마도 무기인 에테리온과 마도 펄스 폭탄 페이스를 가지고 있었기 때문에 침략을 중단했다.

알바레스 제국이 왜 페어리 하트를 빼앗으려고 하는지 알아내기 위해 그는 기억과 순간 이동 마법에 능한 메스트를 마법 평의회에 잠입시켜 정보를 수집했다.

이것은 메스트가 보내온 정보였지만, 알바레스 제국의 신비로운 황제가 누구인지는 알아내지 못했다.

오늘 초대 회장의 말을 듣고 나서야 그 황제가 유명한 흑마도사 제레프라는 것을 알게 되었다.

"제레프의 목표는 페어리 하트, 초대 회장의 몸으로 만들어진 무한 마력 크리스탈이야. 그는 무엇을 하려는 걸까? 초대의 육체를 그리워하는 걸까, 아니면 다른 목적이 있는 걸까?

게다가 이 세계에는 역시 더 높은 차원의 생명이 존재하고 있었어. 생사를 관장하는 신이라니."

마카로프의 설명을 듣고 조지는 고양이 발을 턱에 대고 생각에 잠겼다.

화룡왕, 메이비스, 마카로프 세 사람이 준 정보를 종합해 보면,

제레프와 메이비스는 신의 영역을 건드리는 마법을 창조했기 때문에 생사를 관장하는 신 앙크세람 신의 저주를 받았다.

그는 이 세계에 신이 존재할지도 모른다고 생각했었다.

한편으로는 마법 책에 기록되어 있었고, 다른 한편으로는 성령계의 존재 때문이었다.

하지만 이 세계의 신은 인간이 강력한 마법을 창조했다는 이유로 인간을 저주하는 옹졸한 존재였다. 상대하기 어려운 존재일 것이다.

제레프가 어떤 마법 때문에 저주를 받았는지는 모르겠지만, 메이비스가 만든 요정의 법률은 사악한 마법이 아니었다.

신이 존재한다는 것이 증명되었으니, 앞으로 조심해야 했다.

원래 그는 흑룡이 이 세계의 한계라고 생각했지만, 흑룡은 아무것도 아니었고, 이 세계에는 생사를 관장하는 신이나 다른 신들이 더 있었다.

물론 이것이 나쁜 것만은 아니었다. 그가 충분히 강해지면 더 높은 차원의 신들과 교류할 기회가 있을지도 몰랐다.

하지만 단일 우주급 실력이 없다면, 섣불리 건드리지 않는 것이 좋을 것이다.

현 단계에서는 흑룡과 제레프가 우선이었다.

제레프의 목적을 파악하고, 그를 설득하여 흑룡을 상대하게 하고, 서대륙에 가서 더 많은 마법을 수집하는 것이 중요했다.

"다들 어떻게 생각해?"

"서대륙에 가서 그 제레프에게 직접 물어보자!"

나츠는 조금도 두려워하지 않고 일어섰다. 그는 자신이 제레프가 만든 악마인지, 왜 자신을 만들었는지 알고 싶었다.

1년 전 천랑섬에서 제레프를 만났을 때, 제레프는 그에게 이상한 말을 했고, 그는 이해할 수 없었다.

"동의!"

가질도 질세라 일어섰다. 상대의 목표가 길드라면, 싸우면 될 일이었다. 싸움이라면 누구에게도 지지 않았다.

"동의합니다. 우리는 최강 길드니까, 물러설 수 없죠."

미네르바는 부채를 흔들며 웃으며 손을 들었다.

미네르바가 손을 들자, 전 세이버투스의 마도사들도 지지했다.

"동의한다!"

락서스도 손을 들었다.

내전이 끝난 후, 그는 길드의 모든 동료를 지키겠다고 결심했다.

알바레스 제국의 목표가 길드라면, 먼저 공격하여 위험을 해결하는 것도 좋은 방법이었다.

락서스가 손을 들자, 뇌신중도 함께 손을 들었다.

"동의! 남자라면 당연히 물러설 수 없지!"

엘프먼은 근육을 자랑했다.

"저도 동의합니다. 우리는 계속 수동적으로 있을 수만은 없습니다. 에테리온은 파괴되었고, 그들이 언제 공격해 올지 모르니, 먼저 공격하는 것이 낫습니다!"

엘자는 팔짱을 끼고 고개를 끄덕였다.

길드의 마도사들은 모두 용감했고, 알바레스 제국이 강하다는 것을 알면서도 투지를 불태웠다.

하지만 예외도 있었다. 예를 들어 루시, 레비, 마카오 등은 좀 더 신중하게 행동해야 한다고 생각했다.

상대는 730개의 마도사 길드로 구성된 초강력 제국이었고, 제레프 같은 수백 년을 산 괴물도 있었다.

그들은 수적으로도 그들을 압도할 수 있었다.

"너무 위험해. 내가 먼저 서대륙에 가서 제레프와 이야기를 나눠보고, 그의 태도를 확인한 후에 대처 방법을 결정하는 것이 좋겠어!"

마카로프는 탁자를 치며 시끄러운 사람들을 진정시키고 천천히 말했다.

그는 알바레스 제국의 강력함을 알고 있었고, 모두가 함께 가서 싸워도 이길 가능성이 없었다.





제471장 출발, 서대륙으로! (3/3)

"안 돼, 안 돼!"

마카로프가 혼자 제레프와 담판을 지으러 가겠다는 말을 듣자, 모두가 일어나 반대했다.

초대도 제레프가 변했다고 말했는데, 만약 제레프가 돌변하면 마카로프 혼자서는 죽으러 가는 것과 다름없었다.

"됐어, 다들 그만해. 회장님 말씀도 일리가 있고, 너희들 말도 일리가 있어. 하지만 지금 길드 회장은 나니까, 내 말을 들어."

조지는 손을 들어 음소거 마법을 사용하여 모두의 말을 막고 천천히 말했다.

"이렇게 하자. 마카로프 회장님은 길드에 남아 길드를 정상적으로 운영해 주십시오.

제가 직접 정예 멤버들을 이끌고 서대륙 알바레스 제국에 가서 제레프를 만나겠습니다."

마카로프가 눈살을 찌푸리는 것을 보고, 그는 말을 이었다.

"우리 안전은 걱정하지 마십시오. 설령 문제가 생기더라도 제레프를 이길 수 있다고 장담할 수는 없지만, 모두를 안전하게 데려올 자신은 있습니다."

제레프의 실력은 아직 알 수 없지만, 흑룡을 죽일 수 없다면 그의 실력과 수단으로는 문제가 없을 것이다.

시간과 공간 마법에 능통하니, 이기지 못하더라도 모두를 데리고 도망칠 수 있었다.

마침 모두를 데리고 수련도 하고, 실력도 키우고, 지난 1년 동안 낭비한 시간을 만회하고, 조력자가 많을수록 좋았다.

제랄과 길다트는 성십 마도사급 고수였다.

"다들 어떻게 생각해?"

음소거를 풀고 조지가 웃으며 물었다.

모두가 당연하다는 듯이 고개를 끄덕였고, 마카로프도 어쩔 수 없이 고개를 끄덕였다.

원래 조지가 회장이었고, 조지는 항상 신중하게 행동했으니, 문제가 없을 것이다.

"나도 함께 가자. 혹시 문제가 생기면 조금이라도 도울 수 있을 거야."

그때 초대가 입을 열었다.

그녀는 유령 상태였지만, 능력이 없는 것은 아니었다. 길드의 마법 문장을 이용하여 길드원들의 마력을 연결하면 마법을 사용할 수 있었다.

마치 전에 사용했던 페어리 스피어처럼 말이다.

정말로 저항할 수 없는 위험에 처하면, 페어리 스피어를 다시 사용하면 되었다. 어차피 조지가 해제할 수 있었다.

"그럼 다들 3일 동안 휴식을 취하고, 저는 안나 씨를 찾아보겠습니다.

3일 후에 서대륙으로 출발합시다!"

초대가 함께 가겠다고 하니, 조지는 더 바랄 것이 없었다. 어쩌면 초대의 도움으로 제레프를 평화적으로 설득할 수 있을지도 몰랐다.

세부 사항을 정한 후, 모두 각자의 길을 떠났다.

1년 동안 사라졌었기 때문에, 모두 개인적으로 처리해야 할 일이 있었고, 그래서 조지는 모두에게 3일의 시간을 주었다.

그는 다음 날 추적 주문을 사용하여 금색 화살표가 가리키는 곳으로 날아갔다.

"정말 멀리 떨어져 있네!"

전속력으로 3시간이나 날아간 후에야 조지는 망망대해에서 안나를 찾을 수 있었고, 매우 흥미로운 것을 발견했다.

"이것은... 매우 강력한 시간의 힘이군."

그의 앞 바다에는 작은 마도선이 정박해 있었고, 화살표는 그 배를 가리키고 있었다. 안나는 그 배 안에 있었다.

그리고 그 배 위에는 육안으로는 볼 수 없는 거대한 균열이 있었고, 그 균열은 격렬한 시간의 힘으로 가득 차 있었다.

이것은 시간 마법을 사용할 때 생기는 힘이었다.

그가 페어리 스피어를 사용할 때도 있었고, 샤오랑이 시간을 멈출 때도 있었지만, 이 시간 균열의 시간의 힘처럼 격렬하고 강력하지는 않았다.

"안나가 그동안 나타나지 않았던 이유가 이것 때문이었군."

조지는 속으로 추측했다.

"똑똑! 똑똑! 똑똑!"

배 안에서 좌선하며 하늘에 있는 시간 균열을 감지하던 안나는 갑자기 들려오는 노크 소리에 깨어났다.

그녀는 의아한 표정으로 일어나 문을 열었고, 문 앞에 서 있는 금색 고양이를 보고 눈을 크게 떴다.

"실례합니다. 안나 하트필리아 씨 맞으십니까?"

"당신이 나를 알아?"

금색 고양이가 자신의 이름을 말하자, 안나는 눈을 깜빡였다.

이 세상에서 자신의 존재를 아는 사람은 손에 꼽을 정도인데, 눈앞의 고양이는 어떻게 자신을 알고 있는 것일까?

"저는 조지라고 합니다. 페어리 테일 길드의 현 회장입니다. 안나 씨와 이야기하고 싶은 것이 있어서 왔는데, 괜찮으시다면."

"페어리 테일 길드라고."

안나는 속으로 생각하고 고개를 끄덕이며 옆으로 비켜섰다.

그녀는 그 길드를 알고 있었다. 과거에 일식 계획에서 문제가 생겨 나츠 일행이 대륙 곳곳으로 흩어졌을 때,

그녀는 2년 동안 아이들을 찾아다녔고, 그 과정에서 시간 균열을 발견했다.

이 시간 균열은 그녀가 일식 계획을 사용하여 미래로 이동하면서 시간이 꼬여서 세계가 스스로 복구하기 위해 만든 틈이었다.

만약 시간 균열을 열고 닫는 방법을 안다면, 시간 균열의 힘을 이용하여 흑룡을 완전히 봉인할 수 있을지도 몰랐다.

그래서 다섯 아이를 찾고 그들이 잘 지내고 있다는 것을 확인한 후, 그들을 방해하지 않고 계속 시간 균열 아래를 지켰다.

그녀는 나츠를 찾았을 때, 나츠가 페어리 테일 길드에 가입했고, 길드원들이 나츠를 잘 대해준다는 것을 알게 되어 그 길드에 대해 좋은 인상을 받았다.

"본론으로 들어가서, 사실은 이렇습니다."

조지는 배 안으로 들어가자마자 쓸데없는 말은 하지 않고, 자신이 겪은 일들을 모두 안나에게 이야기했다.

안나는 이야기를 다 듣고 나서 자신의 상황을 설명했다.

"좋아요. 당신들과 함께 가겠습니다. 저도 그동안 제레프를 찾고 있었는데, 그가 서대륙에서 황제가 되었다니, 어쩐지 찾을 수 없었던 거였군요."

아이들을 마력이 더 강한 미래로 보내 성장시킨 후 흑룡을 죽이는 것은 원래 제레프가 제안한 계획이었다.

그래서 미래에 온 후, 그녀는 제레프를 찾았었다.

하지만 그녀가 들은 것은 제레프에 대한 부정적인 소식뿐이었다. 최악의 흑마도사, 수많은 사람을 죽인 악마를 만들었다는 것이었다.

게다가 제레프는 이미 죽었다고 알려져 있었다.

그녀는 대륙을 돌아다니며 제레프를 찾았지만, 찾을 수 없었고, 시간 균열에 희망을 걸었다.

그녀의 계획은 시간 균열을 장악하고, 다섯 아이가 성장하면 함께 힘을 합쳐 흑룡을 시간 균열에 봉인하는 것이었다.

제레프가 살아있고 거대한 세력을 만들었다면, 그녀는 제레프의 도움을 받아 계획을 완성하고 싶었다.

"승산이 하나 더 늘었군."

나츠, 초대, 화룡왕, 안나 모두 제레프의 친구였으니, 함께 간다면 평화적으로 해결할 가능성이 컸다.

적의 힘을 알 수 없는 상황에서는 평화적으로 해결할 수 있다면 그렇게 하는 것이 좋았다.

정말로 싸워야 할 상황이 오면 그때 싸우면 되었고, 이길 수 없으면 도망치면 되었다. 나중에 실력이 강해지면 다시 싸우면 될 일이었다.

그것이 그의 전투 방식이었다.

어차피 그의 성장 속도라면 언젠가는 복수할 수 있었다.






제472장 금룡호 마도 비행선 (1/3)

3일 후, 페어리 테일 길드 정문.

조지는 길다트, 제랄, 락서스, 엘자, 미네르바 등 S급 마도사 실력을 가진 길드 멤버들과 초대, 안나를 데리고 마카로프에게 작별 인사를 하고 출발했다.

"회장님, 저희는 먼저 항구에 가서 배를 타고 서대륙으로 간 다음, 몰래 황궁에 잠입해야 하는 건가요?"

출발하자마자 나츠는 다음 작전 계획을 물었다.

조지는 환장 공간에서 손바닥만 한 비행선을 꺼내 손을 뻗어 던졌다.

비행선은 공중에서 빠르게 커지더니, 거대한 금색 용 모양의 비행선으로 변했다.

"잠입? 아니, 우리는 동대륙 최강 길드니까, 당연히 정정당당하게 방문해야지. 먼저 예의를 갖추고, 그다음에 싸우는 거야!"

이 금색 용 모양의 비행선은 그가 요정의 구슬을 연구하는 틈틈이 여러 세계의 연금술과 연기술을 결합하여 만든 길드 이동 수단이었다.

이름은 금룡호였다.

자율 의식, 은신, 초강력 방어 결계, 초대형 공간, 자유로운 크기 변화 등 다양한 마법 효과를 가지고 있었다.

최강 길드라면 청색 천마처럼 마도 비행선 정도는 있어야 했다. 매번 대형 임무를 할 때마다 기차나 마차를 이용하는 것은 너무 없어 보였다.

"정말 크고, 정말 번쩍이는 마도 비행선이다!"

금룡호 비행선이 공중에 나타나 천천히 착륙하는 것을 보며 길드원들은 감탄을 금치 못했다.

마도 비행선을 본 적이 없는 것은 아니었지만, 이렇게 크고 눈부신 것은 처음이었다.

"금룡호, 주인님을 뵙습니다!"

비행선 표면에 새겨진 금색 용이 움직이며 조지가 있는 방향으로 고개를 숙였다.

"비행선이 말을 해?"

금룡호가 스스로 의식을 가지고 살아있다는 것을 보고 사람들은 다시 한번 눈을 크게 떴다.

지난 3일 동안 길드에서 조지가 만든 다양한 마법 도구와 문키 같은 공간 이동 도구를 보았지만,

오늘 금룡호처럼 자율 의식을 가진 초강력 마도 비행선을 보고 다시 한번 충격을 받았다.

그들이 봉인되어 있던 1년 동안 길드가 정말 많이 변했다.

역시 고양이 회장님은 대단했다!

"이름은 금룡이야. 비행선이라고 생각하지 말고, 길드원 중 한 명, 길드의 동료라고 생각하면 멀미가 덜할 거야."

조지는 금룡에게 사다리를 내리게 하고, 나츠 같은 멸룡 마도사들에게 특별히 말했다.

"만약 그래도 안 되면, 비행선 안에 특별히 만든 부유 방이 있으니, 그곳에 있으면 멀미를 하지 않을 거야."

금룡호를 만들 때 그는 나츠, 락서스, 가질 같은 멸룡 마도사들이 멀미를 한다는 것을 고려했다.

그 부유 방에는 부유 마법과 무한 확장 마법이 걸려 있어서, 그 안에 들어가면 마치 우주에 있는 것처럼 계속 떠다니기 때문에 멀미를 하지 않았다.

"금룡호, 출발! 알바레스 제국과 제레프를 만나러 가자!"

조지는 배 앞머리에 서서 고양이 발을 휘둘렀고, 금룡호 표면의 문자가 발동하며 방풍 보호막이 생기고, 금빛 광채를 내며 서쪽으로 날아갔다.

속도가 빨라서 단 하루 만에 광활한 바다를 건너 서대륙 해안선에 도착했다.

하지만 해안선에 도착하자마자 알바레스 제국의 대형 마도 비행선 몇 대가 그들을 막아섰다.

"여기는 알바레스 제국 영토다. 너희는 누구냐?"

알바레스 제국의 마도 비행선들은 금룡호를 둘러싸고 긴 마도 포신을 내밀었다. 금룡호가 조금이라도 저항하는 기미를 보이면, 즉시 공격할 태세였다.

선두 비행선에 탄 제국 갑옷을 입은 마도사가 큰 소리로 물었다.

조지는 자신에게 초확성 마법을 걸고 서대륙 전체에 들릴 정도로 큰 소리로 말했다.

"동대륙 페어리 테일 길드 회장 조지입니다. 알바레스 제국의 스프리건 폐하를 뵙고 싶습니다. 흑룡 아크놀로기아에 관한 일입니다. 부디 폐하께서 접견해 주시길 바랍니다."

제레프는 알바레스 제국에서 스프리건이라고 불렸기 때문에, 서대륙 사람들은 그를 스프리건 황제라고 불렀다.

쓸데없는 일로 시간을 낭비하지 않기 위해 조지는 알바레스 제국의 수도까지 들릴 수 있는 큰 소리로 자신의 목적을 밝혔다.

페어리 테일 길드와 흑룡 아크놀로기아라는 이름만으로도 제레프가 그들을 만나줄 것이라고 믿었다.

"동대륙 마도사 길드가 감히 서대륙에서 날뛰다니, 죽고 싶은 모양이군!"

조지의 목소리를 들은 제국 마도사 대장의 얼굴이 굳어졌다.

4년 전부터 제국은 동대륙을 정복할 준비를 하고 있었고, 황제가 갑자기 돌아와서 막지 않았다면, 그들은 이미 동대륙을 멸망시키고 두 대륙을 통일했을 것이다.

그렇기 때문에 서대륙 사람들은 동대륙 정복이 시간문제라고 생각했다.

동대륙 마도사 길드는 그들의 미래의 적이었다.

"먼저 저들을 잡아서 수도 비스타리온으로 보내 아길 의원에게 처분을 맡기도록 하라!"

대장의 명령이 떨어지자, 제국 마도 비행선들은 금룡호를 향해 공격을 시작했다.

"저희에게 맡겨주십시오!"

금룡호가 공격받는 것을 보고 나츠 일행은 가만히 있지 못했다.

하지만 조지는 손을 내저었다.

"신경 쓰지 마. 모두 하찮은 녀석들이야. 금룡호의 방어를 뚫을 수 없어. 책임자가 올 때까지 기다려."

조지의 말이 끝나자, 금룡호 아래에서 거대한 마법진이 빛나며 오행 카발라 방어 결계가 나타났다.

제국 비행선의 마도포가 오행 카발라 방어 결계에 닿았지만, 파문조차 일으키지 못하고 사라졌다.

"음식을 좀 먹자. 서두를 필요 없어."

다시 손을 휘두르자, 금룡호 갑판에 큰 탁자가 나타났고, 탁자 위에는 그가 변신 마법으로 만든 맛있는 음식과 술이 가득했다.

금룡호의 방어가 뚫리지 않는다는 것을 확인한 사람들은 웃으며 탁자에 앉아 음식을 먹고 술을 마시며 조지와 함께 기다렸다.

한편, 공격해도 금룡호의 방어를 뚫을 수 없다는 것을 안 대장은 동대륙에서 온 마도 길드가 만만치 않다는 것을 알고 공격을 멈췄다.

게다가 금룡호가 더 이상 전진하지 않고 반격하지도 않았고, 수도에서도 마수정으로 연락이 왔다.

약 한 시간 정도 대치한 후, 금룡호보다 조금 작은 거대한 마도 비행선이 멀리서 날아와 금룡호 앞에 멈췄다.

"이제 책임자가 왔군."

새로 온 마도 비행선에서 강력한 마력을 가진 존재를 느끼고 조지는 탁자에서 일어섰다.

솔직히 말해서 북대륙에서 만났던 용들을 제외하고는 인간에게서 이렇게 강력한 마력을 느낀 것은 처음이었다.

성십 마도사급인 길다트와 제랄보다 훨씬 강한 마력이었다.

그는 제레프가 직접 온 줄 알았지만, 와보니 아니었다. 온 사람은 100세 정도 되어 보이는 노인 마도사였다.





제473장 호성 12실드 (2/3)

"저는 오거스트라고 합니다. 제국 호성 12실드의 수장이며, 폐하의 명을 받아 여러분을 맞이하러 왔습니다. 혹시 회장 조지님은 누구십니까?"

마법왕 오거스트는 마법 지팡이를 들고 마법 망토를 입은 채 마도 비행선에서 떠올라 금룡호 앞으로 왔다.

조지는 손을 휘둘러 금룡호의 방어 마법진을 해제하고, 날개를 펼쳐 오거스트 앞으로 갔다.

"제가 페어리 테일 길드 회장 조지입니다."

"부디 저를 따라 수도로 가 주십시오. 폐하께서 수도 궁전에서 여러분을 만나 뵙기를 원하십니다."

오거스트는 조지를 보며 놀라워하더니, 온화한 표정으로 말했다.

그는 해안선에서 수도까지 목소리를 전달할 수 있을 정도로 강력한 마력을 가진 마도사가 작은 금색 고양이라는 것을 알고 놀랐다.

하지만 그는 방심하지 않았다. 직감적으로 이 고양이가 강하다는 것을 알 수 있었고, 방금 마도선에서 사용한 술식 결계도 예사롭지 않았다.

방금 대장에게 보고를 받았는데, 그들의 마도선이 전력을 다해 공격했지만, 아무런 효과가 없었다고 했다.

게다가 그의 압박에도 이 고양이는 아무런 이상을 보이지 않았다.

"좋습니다. 그럼 노 선생님께서 앞장서 주십시오."

조지는 고개를 끄덕이고 금룡호로 돌아갔다.

한편, 금룡호 갑판에서 페어리 테일 마도사들은 공중에 있는 오거스트를 보며 모두 심각한 표정을 지었다.

그들은 모두 약자가 아니었기 때문에, 오거스트의 무서운 마력에서 오는 압박감을 분명히 느낄 수 있었다.

"호성 12실드라, 만만치 않군!"

길다트는 팔짱을 끼고 감탄했다.

그조차도 오거스트에게서 엄청난 압박감을 느꼈으니, 다른 사람들은 오죽할까.

"왜지... 나는 그를 보면 왠지 모르게 친근한 느낌이 들어. 마치 어디선가 본 것 같아."

유령 상태의 메이비스는 돛대에 앉아 자신의 마도 비행선으로 돌아가는 오거스트를 보며 의아한 표정을 지었다.

400년 전에서 온 안나도 속으로 감탄했다.

그녀는 미래 세계의 마력이 훨씬 풍부해져서 이렇게 강한 마도사들이 많이 태어날 수 있다는 것에 감탄했다.

동시에 제레프가 알바레스 제국을 세운 이유가 서대륙의 힘을 모아 흑룡을 죽이기 위한 것이 아닐까 생각했다.

"압박감이 있어야 동기부여도 되는 법이지. 좋은 일이야."

조지는 사람들의 표정을 보면서도 아무 말도 하지 않았다.

현재 길다트와 제랄을 제외하고 락서스를 포함한 다른 사람들은 실력이 조금 부족했다. 압박감을 느끼는 것이 그들의 실력을 키우는 데 도움이 될 것이다.

오거스트의 비행선이 앞에서 길을 열어주자, 제국 마도 비행선은 더 이상 금룡호를 막지 않았고, 금룡호는 무사히 제국 수도 비스타리온에 도착했다.

"정말 큰 도시군!"

피오레 왕국의 수도보다 10배나 더 큰 웅장한 도시를 보며 페어리 테일 사람들은 감탄했다.

피오레 왕국은 동대륙에서 가장 강한 왕국이었지만, 왕국일 뿐이었다.

알바레스는 제국이었고, 서대륙을 100년 넘게 통일했으니, 비교할 수 없었다.

"수납!"

금룡호가 착륙하자, 조지는 손을 뻗어 금룡호를 작게 만들어 환장 공간에 넣었다. 앞에서 계속 지켜보던 오거스트는 속으로 중얼거렸다.

"물체의 크기를 바꾸는 마법이라, 브랜디쉬의 형태 마법과 비슷한 점이 있군. 저것이 어머니가 만든 마도사 길드인가. 역시 만만치 않아."

페어리 테일 마도사들이 그와 제국을 관찰하고 있는 것처럼, 그도 페어리 테일 마도사들을 관찰하고 있었다.

과거에 그의 어머니 메이비스가 아버지 제레프의 저주로 죽었을 때, 그는 이미 태어났고, 그 때문에 태어날 때부터 엄청난 마력을 가지고 있었다.

2대 페어리 테일 회장이 그를 수정에서 분리한 후 버렸지만, 우연히 친아버지 제레프를 만났다.

제레프는 그가 어머니와 닮았다는 이유로 그를 거두어 서대륙으로 데려갔다.

그래서 그는 페어리 테일이라는 마도사 길드를 알고 있었고, 아버지가 페어리 하트를 원하지 않았다면, 어머니가 만든 길드와 적대하고 싶지 않았다.

넓은 돌길을 따라 화려한 황궁으로 걸어가던 중, 사람들은 왕궁 앞에서 갑자기 발걸음을 멈췄다.

앞에 있는 궁전 안에서 12개의 강력한 마력이 느껴졌고, 그중 하나는 특히 두드러졌고, 무서운 죽음의 기운을 풍겼다.

마치 언제든지 생명을 빼앗아갈 듯한 느낌이었다.

"제레프의 기운이야. 그가 정말로 여기 있어!"

안나는 제레프의 기운을 잘 알고 있었기 때문에, 즉시 알아챘다.

"하지만... 예전과는 달라. 뭔가 부족해."

400년 전의 제레프는 마력에 죽음의 기운이 가득했지만, 차갑지는 않았다. 하지만 지금 제레프의 마력은 마치 천 년 된 빙산 같았다.

"제레프, 도대체 뭘 하려는 거지?"

유령 상태의 초대는 앞의 궁전을 보며 복잡한 표정을 지었다.

"왜 이렇게 숨이 막히는 느낌이 들지?"

실력이 가장 약한 루시는 궁전 안에 들어가기도 전에 궁전에서 뿜어져 나오는 마력에 압도되어 몸을 떨었다.

루시뿐만 아니라 나츠 일행도 한 걸음 한 걸음 내디딜 때마다 큰 압박감을 느꼈다.

길다트와 제랄 정도만 편안해 보였다.

"제레프 외에도 호성 12실드 나머지 11명도 모두 여기 있군."

조지는 가장 먼저 앞장서서 걸어가며 몸에서 엄청난 마력을 폭발시켰고, 강력한 기세로 궁전에서 뿜어져 나오는 압박감을 뚫고 모두를 편안하게 만들었다.

용으로 변신하지 않았지만, 고양이 모습의 그는 여러 세계에서 분신을 수련하면서 이 세계 최정상 마도사 수준의 마력을 가지게 되었다.

"회장님 실력이 1년 전보다 훨씬 강해졌어!"

나츠 일행은 조지가 뿜어낸 마력을 느끼고 속으로 놀랐다.

그들은 조지가 강하다는 것을 알고 있었지만, 조지의 강함은 1년 전 북대륙에서 100년 임무를 수행했을 때에 머물러 있었다.

그때 조지의 마력 수준은 길다트와 제랄보다 조금 강한 정도였다.

하지만 지금은 완전히 다른 수준이었다.

앞에서 길을 안내하던 마법왕 오거스트도 놀랐다.

조지가 방금 순간적으로 뿜어낸 마력 강도가 자신보다 강했기 때문이었다.

마력의 양이 실력을 완전히 대변하지는 않지만, 어느 정도는 보여줄 수 있었다.

어쩌면 조지 회장의 마법 실력은 그가 예상했던 것보다 훨씬 뛰어날지도 몰랐다.

하지만 큰 문제는 아니었다. 아무리 강해도 호성 12실드의 상대가 될 수 없었고, 게다가 그의 아버지도 있었다.

그래서 만약 이들이 아버지를 설득하지 못한다면, 여기서 죽을 운명일지도 몰랐다.

12실드 중 절반 이상이 전쟁을 일으켜 동대륙을 점령하고, 아버지에게 페어리 하트를 바쳐 기쁘게 해주고 싶어 했다.





제474장 나를 증오해라, 동생 (1/3)

조지는 궁전 안으로 들어가자마자 왕좌에 앉아 검은 마법 망토를 입고 무표정한 얼굴을 한 제레프를 보았다.

그리고 그의 아래에는 두 줄로 총 11명의 마도사가 서 있었다.

11명 모두 성십 마도사 수준을 뛰어넘는 마력을 가지고 있었다.

그들은 궁전 안으로 들어온 조지 일행을 보며 냉담하거나, 경멸하거나, 살의와 적의로 가득 찬 표정을 지었다. 그중 누구도 우호적인 표정을 짓지 않았다.

오거스트보다도 못한 느낌이었다. 오거스트는 적어도 겉으로는 괜찮아 보였으니까.

"폐하, 모두 데려왔습니다."

마법왕 오거스트는 제레프에게 공손하게 예를 갖추고 그의 옆에 섰다.

제레프는 먼저 유령 상태의 초대가 있는 곳을 바라보며 잠시 멈췄다가, 안나를 바라보았다.

"오랜만이군, 안나."

"오랜만이에요, 제레프. 시간 균열을 발견했어요. 어쩌면 흑룡을 봉인할 수 있을지도 몰라요."

안나는 제레프를 보자마자 자신이 발견한 시간 균열과 계획을 말하려고 했지만, 제레프는 그녀의 말을 바로 끊었다.

"소용없어, 안나. 나는 그 시간 균열을 알고 있어. 그곳으로는 아크놀로기아를 가둘 수 없어. 오히려 아크놀로기아를 더 강하게 만들 뿐이야.

그는 시간의 힘을 흡수할 수 있어."

일식 계획은 그가 만든 것이었고, 계획도 그가 제안한 것이었다. 400년이 지난 지금, 안나가 나타나자마자 시간 이동으로 생긴 시간 균열을 알아챘으니, 그가 모를 리 없었다.

하지만 연구해 본 결과, 그 시간 균열로는 흑룡을 가둘 수 없다는 것을 알게 되었다.

그는 흑룡 아크놀로기아의 강력함을 누구보다 잘 알고 있었다. 아크놀로기아가 용으로 변하기 전에 그에게 흑마법을 배웠기 때문이었다.

"소용없다고요?"

제레프의 대답을 들은 안나는 몸이 굳었다. 오랫동안 준비해 온 계획이 헛수고였다니.

"겨우 흑룡 따위, 나중에 내가 처리하지. 그 녀석을 이용해서 내 아홉 번째 멸룡 크리스탈을 만들면 돼. 모든 용은 내 앞에서 썩어 문드러질 것이다!"

그때, 검륜을 짊어진 오렌지색 머리의 마도사가 거만하게 일어섰다.

그의 몸에서는 강력한 마력과 여덟 가지 다른 마법의 기운이 뿜어져 나왔다.

조지는 그를 보며 조금 중2병 같다고 생각했다.

"이쉬갈 사천왕의 수장, 천신 세레나. 여덟 개의 멸룡 크리스탈을 가진 최강의 멸룡 마도사."

하지만 멸룡 마도사로서 그는 오렌지색 머리 남자의 정체를 알아챘다.

"너무 자만하군."

조지는 고개를 저었다. 세레나의 마력은 확실히 강력했고, 마카로프 수준의 성십 마도사를 훨씬 뛰어넘었다.

심지어 길다트와 제랄보다도 강할 것 같았다.

하지만 흑룡을 죽이는 것은 꿈같은 이야기였다. 그의 여덟 가지 멸룡 마법이 아무리 강력해도 흑룡에게는 통하지 않을 것이다.

흑룡의 실력은 그가 직접 보았고, 차원이 달랐다.

"나츠, 다시 만났군. 내가 예상했던 것보다 훨씬 빨리 나왔어. 하지만 여전히 약하군.

그렇게 약해서야 네가 해야 할 사명을 어떻게 완수하겠어. 네 성장을 가속화하기 위해 동기를 부여해야겠군."

제레프는 세레나가 흑룡을 상대할 힘이 없다고 생각했는지, 그를 무시하고 나츠를 바라보았다.

하지만 잠시 후 그의 표정은 실망감으로 가득 찼다.

어렸을 때 그의 부모와 동생은 용족에게 살해당했고, 동생을 되살리기 위해 마도사가 된 후 생과 사를 다루는 금지된 마법을 연구하기 시작했다.

결국 그는 동생의 시신으로 최강의 불꽃 악마 END를 만들었고, 그 때문에 앙크세람 신의 분노를 사 저주를 받았다.

처음에는 저주로 인해 불로불사의 몸을 얻어 좋아하는 마법을 연구할 시간이 많아졌다고 생각했다.

하지만 나중에 그는 저주가 얼마나 무서운지 깨달았다. 그가 사랑하는 모든 생명은 죽음의 신에게 끌려갔고, 그는 살아있는 것보다 못한 삶을 살았다.

그래서 그는 다양한 강력한 악마를 만들어 그 악마들이 자신을 죽여서 저주에서 벗어나기를 바랐다.

하지만 결국 그 어떤 악마도 그를 죽일 수 없다는 것을 알게 되었다.

그래서 그는 자신이 처음으로 만든 최강의 악마, 즉 지금의 나츠에게 모든 희망을 걸었다.

그는 나츠의 잠재력이라면 성장한 후 자신을 죽여서 저주에서 벗어나게 해줄 수 있을 것이라고 생각했다.

만약 나츠조차도 할 수 없다면, 그는 페어리 하트를 융합하여 과거로 돌아가 모든 역사를 다시 쓸 수밖에 없었다.

원래 나츠가 페어리 스피어에 봉인되었으니, 그는 기다릴 수밖에 없었다.

하지만 나츠가 봉인에서 풀려났으니, 나츠의 성장을 가속화하기 위해 절망을 느끼게 해야겠다고 생각했다.

그런 감정만이 나츠를 더 빨리 성장시키고, 복수심에 불타 자신을 죽이게 할 수 있었다.

"나를 증오해라, 동생!"

그렇게 하려면 간단했다. 나츠의 친구들을 죽이면 될 일이었다.

"저 녀석, 왜 저래?"

제레프가 이상한 말을 하더니 갑자기 강한 살기를 내뿜자, 조지는 눈살을 찌푸렸다.

그가 알고 있는 정보에 따르면, 제레프가 페어리 하트를 원한다고 해도 그들에게 이렇게 큰 살의를 품을 이유는 없었다.

혹시 그가 모르는 정보가 있는 걸까?

"스프리건 폐하, 저희가 폐하를 찾아온 이유는 협력에 대해 이야기하고 싶어서입니다. 동대륙과 서대륙이 힘을 합쳐 흑룡에 맞설 수 있습니다. 전쟁을 벌일 필요는 없습니다."

"너희 동대륙과 손을 잡는다고? 너희 동대륙의 실력으로 뭘 할 수 있는데?

폐하께서 막지 않으셨다면, 4년 전에 내가 직속 부대를 이끌고 너희 동대륙을 멸망시켰을 것이다."

제레프가 대답하기도 전에 검은 피부에 상반신을 드러낸 호성 12실드 중 한 명인 사막왕 아질 라무르가 코웃음을 치며 말했다.

그는 거만하게 말하는 것이 아니었다. 서대륙에서 그는 실제로 많은 나라를 멸망시킨 적이 있었다.

그가 조사해 본 결과, 동대륙의 국가는 서대륙보다 훨씬 약했기 때문에, 정복하는 것은 어렵지 않았다.

"당신들은 마법 평의회가 마도 펄스 폭탄 페이스를 가지고 있다는 것을 잊었나 보군. 4년 전에 당신들이 침략을 멈춘 이유가 바로 그것 때문이 아니었나."

제랄은 즉시 반박했다.

그의 사념체는 과거에 마법 평의회 의원이었기 때문에, 당시 상황을 잘 알고 있었다.

그때, 왕좌에 앉아 있던 제레프가 다시 입을 열었다.

"페이스 말인가? 그것은 원래 내가 만든 마법인데, 내가 왜 두려워하겠나. 4년 전에 내가 전쟁을 막은 이유는 나츠가 아직 성장하지 못했기 때문이었을 뿐이다."

페어리 하트를 융합하여 과거로 돌아가는 것은 차선책이었고, 나츠가 자신을 죽일 수 있다면 그렇게 하지 않을 것이었다.

"이봐, 당신은 계속 내가 성장해서 사명을 완수해야 한다고 말하는데, 그 사명이 뭔데?

그리고 이그닐은 내가 당신이 만든 악마라고 했는데, 그게 무슨 소리야? 제대로 설명해 봐!"

참고 있던 나츠는 결국 참지 못하고 뛰쳐나와 제레프를 가리키며 큰 소리로 물었다.




제475장 구령견장 메이비스 (2/3)

"무례하군! 감히 폐하께 불경을 저지르다니!"

호성 12실드는 나츠가 무례하게 행동하자 즉시 분노했다.

그들의 눈에 제레프는 혼자 힘으로 제국을 세우고 서대륙에 혼란을 종식시키고 평화로운 삶을 가져다준 위대한 황제였고,

오랜 세월이 흘렀는데도 늙지 않았으니, 그들의 신과 다름없었다.

"나츠, 왜 그런지 알 필요는 없어. 그저 나를 증오하고, 원망하면 돼."

제레프는 손을 들어 나서려는 호성 12실드를 막고, 나츠를 바라보며 약간 슬픈 표정을 지었다.

그는 이렇게 하고 싶지 않았지만, 어쩔 수 없었다. 이것이 최선의 선택일지도 몰랐다.

"라케이드, 나츠를 제외하고 모두 죽여라!"

"알겠습니다, 아버지!"

제레프 옆에 서서 그와 매우 흡사한 옷을 입고 십자가를 짊어진 청년이 앞으로 나섰다.

그는 라케이드 드래그닐이었고, 제레프가 처음으로 만든 악마 중 하나이자 가장 강력한 악마 중 하나였다.

그는 제레프와 같은 성을 받은 것을 영광으로 생각했다.

제레프의 명령을 듣자, 그는 손을 모아 페어리 테일 마도사들을 모두 잠재우는 광역 수면 마법을 발동했다.

"죽음의 안식!"

라케이드의 몸에서 강력한 마력이 폭발했고, 페어리 테일 사람들은 눈꺼풀이 무거워졌다.

길다트, 제랄, 렉서스 정도 되는 실력자들도 라케이드의 마법 앞에서 점점 버티기 힘들어했다.

다른 사람들은 말할 것도 없었다.

전에 미스트건의 수면 마법은 렉서스가 실력으로 면역할 수 있었지만, 라케이드의 수면 마법은 그보다 훨씬 강력했다.

이것은 만약 정말로 싸운다면, 호성 12실드 중 라케이드 한 명만으로도 페어리 테일 모두를 전멸시킬 수 있다는 것을 의미했다.

"너희뿐만 아니라 아크놀로기아조차도 내 마법에서 벗어날 수 없어. 누구도"

"흠흠, 당신 마법이 꽤 좋긴 하지만, 허풍이 좀 심하군."

조지는 헛기침을 하고 꼬리를 휘둘러 푸른 광채를 내뿜어 길다트를 시작으로 모든 페어리 테일 멤버들을 꿰뚫었다.

그는 호성 12실드가 강하다는 것을 알았지만, 모두 자만심이 지나쳤다. 아마 서대륙에서는 패배한 적이 없었을 것이다.

"어서 깨어나라!"

부활 주문은 잠든 사람들을 빠르게 깨우는 마법이었다.

조지는 오랫동안 연구한 결과, 해리포터 세계의 모든 단일 마법을 광역 공격으로 개량했다.

그래서 그의 부활 주문은 체인 라이트닝 버전이었다.

조지의 강력한 부활 주문 덕분에 페어리 테일 마도사들은 즉시 정신을 차리고 라케이드의 수면 마법에서 벗어났다.

"라케이드의 마법을 깨다니!"

제레프와 나머지 호성 12실드는 라케이드의 마법이 깨진 것을 보고 놀란 표정을 지었다.

그 정도 수준의 수면 마법은 그들에게도 영향을 미쳤을 것이고, 쉽게 깨기는 어려웠을 것이다.

마법을 사용한 라케이드 본인도 얼굴색이 변했다.

"원래는 아버지의 궁전을 더럽히고 싶지 않아서 조용히 죽게 하려고 했는데, 너희가 죽고 싶어 하니 어쩔 수 없지."

그는 뒤에 있는 십자가를 꺼냈다. 그것은 그의 마도 무기였다.

하지만 그가 공격을 시작하기도 전에 조지가 먼저 공격했다.

"편안히 잠들어, 아가야."

개량된 자장가였다.

수면 마법에 관해서라면 그는 대가였다.

이 세계의 수면 마법뿐만 아니라 해리포터 세계의 수면 마법, 그리고 모르고스를 잠재울 수 있었던 루시엔의 수면 마법까지 알고 있었다.

이 모든 수면 마법을 종합하여 그는 라케이드보다 훨씬 뛰어난 수면 마법을 사용할 수 있었다.

자장가의 위력은 라케이드 한 사람에게 집중되었고, 위력은 최대한으로 발휘되었다.

"어떻게?"

라케이드는 막 발을 떼려다가 갑자기 정신이 혼미해지더니, 눈을 뒤집고 바닥에 쓰러져 잠에 빠졌다.

이 모습에 나머지 12실드의 표정도 굳어졌다.

그들은 페어리 테일 길드의 다른 마도사들의 실력은 평범했지만, 그들의 회장인 금색 고양이는 만만치 않다는 것을 알게 되었다.

"스프리건 폐하, 잠시만 기다려 주십시오. 저희 메이비스 회장님께서 폐하를 뵙고 싶어 하십니다. 드릴 말씀이 있습니다!"

라케이드가 쓰러지자, 상황이 일촉즉발로 변하려는 것을 보고 조지는 큰 소리로 말했다.

제레프에게는 그가 모르는 무언가가 있는 것 같았고, 그래서 그는 마지막 카드를 꺼내 들었다. 그래도 평화적으로 해결할 수 없다면, 그때 싸워도 늦지 않았다.

어차피 싸우게 된다면, 이곳 서대륙에서 싸울 것이고, 이기면 서대륙과 제레프의 기억을 모두 복사할 수 있었다.

만약 지더라도 모두를 데리고 동대륙으로 돌아가면 될 일이었다.

"잠깐!"

메이비스의 이름을 듣자, 제레프는 몸을 멈추고 손을 들어 호성 12실드의 행동을 막았다.

메이비스는 이미 죽었지만, 그는 천랑섬에서 그랬던 것처럼 메이비스의 기운을 어렴풋이 느낄 수 있었다.

"메이비스 회장님, 잠시만 저항하지 마십시오."

조지는 고개를 돌려 유령 상태의 메이비스를 바라봤고, 메이비스는 고개를 끄덕였다.

유령 상태의 메이비스는 페어리 테일 길드 마도사들만 볼 수 있었기 때문에, 제레프에게 보여주려면 다른 수단을 사용해야 했다.

마침 그는 새로운 분신을 통해 이 문제를 해결할 수 있는 방법을 배웠다.

"구령견장!"

조지는 메이비스를 향해 손을 뻗었고, 체내 마력을 검은 기로 바꾸어 메이비스를 감쌌다.

곧 검은 기에 감싸인 메이비스의 영혼은 구령견장의 힘으로 조지의 몸속으로 들어갔고, 구령이 완료되었다.

메이비스가 저항하지 않았기 때문에, 그는 처음으로 사용한 기술이었지만, 순조롭게 완료할 수 있었다.

"나와라!"

잠시 후 조지가 다시 손을 휘두르자, 메이비스의 영혼이 기로 채워져 실체와 같은 모습으로 나타났다.

"제레프, 네가 무엇을 두려워하는지 알아. 나는 저주를 풀고 네가 불로불사에서 벗어날 수 있도록 도와줄 수 있어."

메이비스는 모습을 드러내자마자 제레프에게 말했다.

그녀는 방금 제레프가 한 말에서 제레프의 진짜 목적을 알 수 있었다.

그녀와 제레프는 같은 저주를 받았고, 제레프와 가장 가까웠던 사람이었기 때문에, 다른 사람보다 제레프의 마음을 더 잘 이해할 수 있었다.

그녀는 페어리 테일을 떠나 방랑하던 시절에 누군가가 자신의 생명을 끝내주기를 바랐고, 더 이상 다른 사람을 해치지 않기를 바랐다.

"메이비스, 다시 만나게 될 줄은 몰랐군."

제레프는 메이비스를 보고 복잡한 표정을 지었고, 몸에서 죽음의 힘이 폭발하려 했지만, 곧바로 억눌렀다.

억누른 후, 그의 표정은 다시 차갑게 변했다.





제476장 좋아, 배짱 있네! (3/3)

"소용없어. 나는 많은 방법을 시도해 봤지만, 모두 소용없었어.

메이비스, 너도 할 수 없어. 아마 나츠만이 할 수 있을 거야. 그는 내가 만든 최강의 악마니까.

그러니 미안하지만, 당신 길드의 마도사들은... 죽어야겠어."

그는 말을 마치고 자리에서 일어나 메이비스의 외침을 무시한 채 궁전 뒤쪽으로 걸어갔다.

"나는 지쳤어. 나츠를 제외하고 나머지는 모두 죽여. 그리고 그들의 시신과 나츠를 함께 동대륙으로 보내. 그걸로 충분해!"

메이비스의 등장으로 그의 마음이 흔들렸기 때문에, 그는 더 이상 이곳에 머물 수 없었다.

그는 차가운 마음을 유지해야 했고, 모든 사랑을 봉인해야 했다. 그래야 저주가 폭발하지 않고, 계획을 계속 진행할 수 있었다.

"젠장, 결국 이런 이유였군."

제레프와 메이비스의 대화를 듣고 조지는 마침내 모든 상황을 이해했다.

결국 제레프는 그들을 죽여서 나츠를 자극하고, 나츠가 증오 속에서 성장하여 자신을 죽여 저주에서 벗어나기를 바랐던 것이다.

정말 정신 나간 생각이었다.

안 되는 것은 아니었다. 나츠는 최강의 악마이고, 용의 힘도 가지고 있었고, 제레프는 수많은 마법에 능통하고 불로불사였으니, 시간을 들여 천천히 키우면 될 일이었다.

굳이 그렇게 극단적인 방법을 사용할 필요가 없었다.

아마 저주 때문에 너무 오랫동안 고통받아서 정신이 이상해진 것 같았다.

"알겠습니다, 폐하!"

제레프의 명령을 들은 호성 12실드는 모두 공손하게 예를 갖췄지만, 제레프가 떠나자 서로 얼굴을 쳐다봤다.

그들은 지금에서야 자신들의 폐하가 죽기를 바라고 있었다는 것을 알게 되었다.

"이봐, 너희도 폐하가 죽는 것을 원하지 않잖아?

그러니 다시 한번 설득해 보는 것이 어때?"

조지는 호성 12실드의 표정에서 무언가를 알아채고 제안했다.

제레프는 죽기를 원했지만, 그의 백성들은 분명히 원하지 않았다.

만약 명령대로 그들을 죽이고 나츠가 성장하여 제레프를 죽인다면, 그들이 원하는 결과가 아닐 것이다.

그러니 아직 협상할 여지가 있었다.

"설득할 필요 없어. 저 나츠까지 죽이면 될 일이야."

마법왕에게 치료받고 깨어난 라케이드가 다시 앞으로 나섰다.

"최강의 악마는 바로 나야. 내가 아버지께서 만든 최강의 악마라고!"

"그 말도 일리가 있어. 내가 나서서 처리하지. 나중에 실수로 죽였다고 하면 될 일이야. 어차피 나는 그런 일을 자주 하니까."

사막왕은 라케이드의 생각에 동의했다.

호성 12실드의 나머지 멤버들은 아무 말도 하지 않았지만, 표정을 보니 동의하는 것 같았다.

제레프의 명령을 어기더라도 그들은 제레프가 미래에 나츠에게 죽는 것을 원하지 않았다.

하지만 이미 궁전을 떠난 제레프는 이 모든 것을 예상하고 있었다.

"나츠, 진정한 절망을 경험하지 않으면 성장할 수 없어. 만약 네가 성장하다가 죽는다면, 나는 마지막 방법을 사용할 수밖에 없겠지."

그는 호성 12실드가 나츠를 그냥 보내주지 않을 것이라는 것을 알고 있었고, 그 효과를 원했다.

나츠가 이번 전투에서 살아남는다면, 분명히 크게 성장할 것이고, 죽은 동료들에 대한 증오심은 나츠를 더욱 강하게 만들 것이다.

그래야만 그를 죽일 수 있었다.

만약 살아남지 못한다면, 그 방법도 소용없다는 뜻이니, 동대륙을 공격하고 페어리 하트를 융합하여 과거를 다시 써야 했다.

"좋아, 본 회장은 사실 힘으로 해결하는 것을 더 좋아하지만, 모처럼 평화적으로 해결하려고 했는데, 너희가 그렇게 원한다면 싸워주지!"

상황이 이렇게 된 이상, 더 이상 할 말이 없었다.

역시 말로 설득하는 것은 먼저 힘으로 제압한 후에야 통하는 법이었다.

"장소를 바꾸자!"

조지는 발을 가볍게 굴렀고, 궁전 전체의 유리처럼 매끄러운 대리석 바닥이 순식간에 부드러워지면서 모든 사람을 거울 세계로 빨아들였다.

"궁전에서 직접 싸우면 수도의 일반인들에게 피해가 갈 수 있으니, 이 공간에서 싸우면 그런 걱정은 없겠지."

그는 수도의 일반인들에게 피해가 갈까 봐 걱정하는 것이 아니라, 이능력자들이 너무 많아서 흑룡을 불러낼까 봐 걱정했을 뿐이었다.

제레프와 호성 12실드는 어느 정도 파악했지만, 흑룡까지 더해지면 상황이 복잡해질 것이다.

"쓸데없는 짓이야. 너희가 우리 수도에 피해를 줄 수 있을 거라고 생각하는 건 아니겠지?

저들이 나서지 않아도 나 혼자서 너희 모두를 전멸시킬 수 있어."

사막왕은 조지의 말에 동의하지 않았지만, 반대하지도 않았다. 다른 사람들도 마찬가지였다.

"혼자서? 정말 자신 있나?"

용으로 변신하여 싸울 생각이었던 조지는 사막왕의 말을 듣고 생각을 바꿨다.

그 옆에 있던 초대 메이비스는 조용히 조지에게 말했다.

"조지, 지금은 후퇴하는 것이 좋을 것 같아. 한 명을 이길 수 있다고 해도, 뒤에 11명이 더 있잖아."

요정 군사라는 별명을 가진 메이비스는 이번 전투에서 승산이 없다는 것을 잘 알고 있었다.

눈앞에 있는 12명은 모두 평범한 실력자가 아니었고, 지금 길드 마도사들이 이길 수 있는 상대가 아니었다.

조지가 아무리 강해도 몇 명이나 이길 수 있을까?

마지막에 후퇴하면 피해가 클 것이니, 지금 모두가 다치지 않고 최상의 상태일 때 후퇴하는 것이 나았다.

"메이비스 회장님, 괜찮습니다. 다 생각이 있습니다. 이건 좋은 기회입니다."

조지는 손을 내저으며 메이비스를 안심시켰다.

확실히 지금 길드 마도사들의 실력으로는 그를 제외하고는 호성 12실드를 이길 수 없었다. 그들은 차원이 다른 전투력을 가지고 있었다.

하지만 한두 명을 상대하는 것이라면 기회가 있었다.

특히 나츠 같은 경우는 몸속에 강력한 잠재력이 있었고, 위험할수록 더 강해지는 끈기가 있었다.

상대방이 한꺼번에 공격하지 않고, 오만하게 혼자서 모두를 상대하겠다고 했으니, 그는 이 기회를 이용하여 호성 12실드를 표적으로 삼아 모두의 실력을 키울 생각이었다.

중상을 입으면 그가 치료해 줄 수 있었고, 마력이 부족하면 그가 채워줄 수 있었다.

그는 처음 나타났을 때부터 보조 능력으로 유명했다.

마지막에 몇 명을 쓰러뜨리든, 이번 전투를 통해 길드 마도사들의 실력은 분명히 한 단계 더 성장할 것이다.

상대방이 정신을 차리고 한꺼번에 공격해 오면 그때 나서도 늦지 않았다.

그는 오만해서 그런 것이 아니었다. 그의 실력이라면 자신보다 훨씬 강한 적이 아니라면, 단시간에 적을 제압할 수 있었고, 숫자는 의미가 없었다.

그의 마력은 거의 무한했고, 몸은 마력만 있으면 무한히 회복할 수 있었다.

그는 몇천 년 동안 계속 싸울 수 있었다.

방금 제레프를 만났을 때, 그의 직감은 제레프의 실력이 전력을 다한 자신보다 강하지 않다는 것을 알려주었다.

게다가 가장 큰 위협이었던 제레프는 이미 떠났다.

"내가 사막왕으로서 한 말은 지킨다. 잠시 후 너희 모두를 내 사막에 묻어주지."

사막왕은 온몸을 모래로 감싸고 거만한 표정을 지었다.

"좋아, 배짱 있네!"

조지는 사막왕을 향해 고양이 발을 들어 보였다.





제477장 다굴 (1/3)

"여러분, 지금 상황은 모두 보셨을 겁니다.

만약 우리가 지금 당장 후퇴하면, 그들은 우리가 약하다고 생각하고 곧바로 동대륙을 공격할 겁니다.

그러니 이번에는 최대한 많은 적을 쓰러뜨리고 후퇴하는 것을 목표로 합시다.

그래야 그들이 함부로 행동하지 못하고, 우리가 돌아가서 더 많은 시간을 벌 수 있을 겁니다."

조지는 사막왕에게 큰 고양이 발을 들어 보인 후, 나츠를 비롯한 페어리 테일 마도사들에게 진지하게 말했다.

목표를 달성하려면 적을 속이는 것뿐만 아니라, 아군도 속여야 했다.

그렇지 않으면 모두가 그가 뒤를 봐주고 있어서 위험하지 않다고 생각하고, 절망 속에서 폭발적인 힘을 발휘하거나 한계를 뛰어넘지 못할 것이다.

다행히 길드원 대부분은 단순하고 열정적인 성격이었기 때문에, 그의 말이 조금 억지스러워도 문제가 없었다.

게다가 모두가 3일 만에 돌아왔기 때문에, 그가 지금 얼마나 강한지 알지 못했고, 속으로는 그가 모든 것을 감당할 수 있을 것이라고 생각하지 않았을 것이다.

몇몇 똑똑한 사람들도 있었지만, 현장 분위기에 휩쓸려 깊게 생각하지 못했을 것이다.

"필승!"

조지가 발을 들어 페어리 테일 길드의 상징적인 포즈를 취하자, 모두가 흥분하여 똑같은 포즈를 취하며 소리쳤다.

더 이상 할 말이 없었다. 회장을 따라 저쪽 호성 12실드를 모두 날려 버리면 되는 것이었다.

지금 페어리 테일이 최강이었다!

"돌격!"

조지가 고양이 발을 휘두르자, 페어리 테일 마도사들은 기세등등하게 사막왕을 향해 돌격했다.

그 놀라운 기세에 호성 12실드 모두가 놀랐다.

"환장, 천륜의 갑옷!"

"화룡의 포효!"

"천룡의 포효!"

"뇌룡의 포효!"

"파사현정, 하루!"

"칠성검!"

수많은 마법이 쏟아져 나와 순식간에 사막왕을 덮쳤다.

하지만 호성 12실드이자 이쉬갈 사천왕의 수장과 어깨를 나란히 하는 마도사인 사막왕은 허수아비가 아니었다.

격렬한 모래 폭풍이 일어나 첫 번째 공격을 막아냈다.

하지만 공격을 막는 동안 그의 표정은 굳어졌다.

페어리 테일 마도사들의 마법 위력이 예상보다 강했고, 그에게 큰 압박감을 주었다.

하지만 이미 큰소리를 쳤으니, 그의 자존심은 다른 사람의 도움을 받는 것을 허락하지 않았고, 이를 악물고 싸우기 시작했다.

"역시 내가 조금 과소평가했군."

한편, 조지는 도와주지 않고 놀라워하며 중얼거렸다.

나츠 일행이 보여준 실력은 그가 생각했던 것보다 훨씬 강했다.

하지만 생각해보면 당연했다. 그가 기억하는 나츠 일행의 실력은 내전 때에 머물러 있었다.

그 후 나츠 일행은 오라시온 세이스, 에도라스, 천랑섬 전투를 겪으면서 실력이 크게 향상되었을 것이다.

"승산은 없어. 특히 저 두 사람은."

조지의 말을 들은 안나도 여전히 걱정스러운 표정을 지었다.

성령 마도사인 그녀는 대부분의 힘을 성령에게서 얻었지만, 그녀의 성령 열쇠는 후손에게 물려주었기 때문에, 싸움에 큰 도움이 되지 못했다.

하지만 경험이 풍부한 그녀는 사막왕을 이기거나, 12실드 몇 명을 더 이기더라도 마지막에는 승리하기 어려울 것이라는 것을 잘 알고 있었다.

저쪽의 마법왕과 마법왕 옆에 있는 붉은 머리 마도사는 그녀에게 엄청난 압박감을 주었다.

그 압박감은 제레프보다 조금 약할 뿐이었다.

"조지, 네 마법을 사용하면 내가 네 몸에 빙의해서 네 체내 마력을 조절할 수 있어.

나중에 싸우기 힘들면 내가 페어리 스피어를 사용하여 방어막을 치고, 네가 공간 마법으로 모두를 이동시켜."

메이비스는 이미 후퇴 작전을 준비하고 있었다.

조지는 페어리 스피어를 배웠지만, 제대로 다루지 못했기 때문에, 두세 명을 보호하는 정도밖에 할 수 없었다.

하지만 그녀가 마력을 조절할 수 있다면, 모든 길드원을 감쌀 수 있는 페어리 스피어를 만들 수 있었고, 제레프조차도 단시간에 뚫을 수 없을 것이다.

페어리 스피어가 완성되면, 조지가 마력을 조절하여 내부에서 공간 마법을 사용하여 모두를 후퇴시킬 수 있었다.

"괜찮아, 괜찮아. 서두를 필요 없어."

조지는 고양이 발을 흔들며 앞의 전투를 흥미롭게 지켜보았다.

그는 계속 마법을 연구하고 있었고, 나츠 일행도 마찬가지였다. 그래서 이번 전투에서 나츠 일행이 개발한 새로운 마법을 많이 볼 수 있었다.

그 마법들은 그에게도 영감을 주었다.

"이겼다!"

5분도 채 되지 않아 사막왕은 버티지 못했다.

열정으로 가득 찬 페어리 테일 마도사들은 완벽한 호흡을 자랑하며 엄청난 전투력을 보여주었고, 모두 평소보다 뛰어난 실력을 발휘했다.

그때 조지는 몸을 번쩍여 엘자의 마지막 공격에 날아가 기절한 사막왕을 붙잡고 바로 영혼을 뒤져 그의 머릿속에 있는 마법을 모두 복사했다.

그가 서대륙에 온 목적은 무엇이었을까?

흑룡을 쓰러뜨리는 것일까? 동서대륙 전쟁을 막는 것일까? 제레프와 협력하는 것일까?

사실 그것들은 모두 부차적인 목적이었고, 나중에 해도 상관없었다.

그의 가장 큰 목적은 서대륙의 가치 있는 마법, 특히 제레프의 머릿속에 있는 금지된 마법을 모두 수집하는 것이었다.

동대륙의 마법으로도 충분히 큰 도움을 받았으니, 서대륙은 동대륙보다 강했으므로, 마법도 더 뛰어날 것이 분명했다.

그의 모든 세계 분신의 최종 목표는 자신의 실력을 키우는 것이었고, 그 목표를 달성하기 위해 부차적인 일들을 할 뿐이었다.

길드와 정이 들었기 때문에, 회장으로서 모두를 단련시키고 싶었고, 혼자서 모든 것을 해결하고 싶지는 않았다.

어차피 몇 시간 정도 늦어지는 것뿐이었다.

그는 많은 분신을 가지고 있었고, 각 세계의 분신이 강해지면 다른 세계의 분신도 강해질 수 있었다.

다른 세계의 분신이 강해지면 더 강한 힘으로 더 많은 자원을 얻어 다시 분신을 강화할 수 있었다.

이것은 서로에게 영향을 주는 선순환 과정이었다.

그래서 그는 안전이 보장된다면 위험을 감수하고 자원을 얻는 것이 좋다고 생각했다.

예를 들어 서대륙에 오기 전에 제레프를 이길 수 있을지 확신할 수 없었지만, 도망칠 수 있다는 것을 확신했기 때문에 온 것이었다.

서대륙의 마법을 얻으면 그의 실력이 향상되고, 다른 세계의 분신들의 실력도 향상될 것이다.

어쩌면 그 힘으로 중토 대륙의 분신이 모르고스를 죽이고 신들의 땅으로 가서 신들에게 배우고 더 강해져서 페어리 테일 세계의 분신에게 힘을 줄 수 있을지도 몰랐다.

페어리 테일 세계의 분신이 강해지면 흑룡을 쉽게 죽일 수 있을 것이다.






제478장 정욕 마법 (2/3)

물론 이것은 예시일 뿐이고, 실제로 분신이 많을수록 이런 효과는 더 좋아진다.

그래서 이익이 될 때는 너무 웅크리고 있지 않고, 다른 세계의 분신이 강해질 때까지 기다렸다가 무상으로 이익을 얻으려고 하지 않았다.

모든 분신이 그렇게 생각하면, 실력 향상이 매우 느려질 것이기 때문이었다.

게다가 정말로 무상으로 얻을 수 있는 때가 되면, 이 세계 분신의 이익은 더 이상 중요하지 않을지도 몰랐다.

분신은 중요하고, 강함의 근본이지만, 너무 중요하게 생각할 필요도 없었다. 충분한 이익이 있다면, 분신이 희생되더라도 괜찮았다.

예를 들어 어떤 세계의 분신이 천재지보를 먹고 실력이 100배나 강해질 수 있지만, 그 대가로 죽어야 한다면, 그것도 나쁘지 않았다.

이런 분신들보다 더 중요한 것은 본체였다. 본체에 문제가 생기면 새로운 분신을 만들 수 없을지도 몰랐다.

마블 주 세계를 제외하고는 다른 분신 세계에서는 이익이 없을 때는 웅크리고 있다가, 이익이 있을 때는 과감하게 행동해야 했다.

"아질이 저런 멍청이들에게 지다니, 정말 창피하군!"

사막왕이 쓰러진 것을 보고 라케이드는 다시 앞으로 나섰다.

"역시 내가 나서서 처리해야겠어."

방금 전에 방심해서 고양이에게 수면 마법으로 당했으니, 복수하지 않으면 앞으로 다른 사람들 앞에서 어떻게 체면을 유지할 수 있겠는가.

"조심해."

마법왕 오거스트는 라케이드가 다시 나서자 주의를 주었다.

호성 12실드의 수장으로서 그는 라케이드를 가장 싫어했다. 매번 회의에 늦고, 항상 아버지의 아들이라는 것을 내세웠기 때문이었다.

사실 제레프의 친아들은 바로 그였다.

하지만 지금은 그런 것을 따질 때가 아니었다. 다른 사람들과 달리 그는 지금 상황을 좋게 보지 않았다.

저 고양이는 처음부터 너무 침착했고, 뭔가 불안한 느낌이 들었다.

다른 사람들은 사막왕과 라케이드 혼자서도 적들을 처리할 수 있다고 생각하고 나설 필요가 없다고 생각했지만, 그는 이 두 사람을 통해 상대의 실력을 시험해 보고 싶었다.

만약 라케이드마저 패배한다면, 그는 즉시 나머지 아홉 명과 함께 동시에 공격할 것이다.

"흥, 방금 전에는 내가 방심했을 뿐이야. 너희는 내가 아버지께서 아크놀로기아를 상대하기 위해 만든 비밀 무기라는 것을 잊었나 보군."

라케이드는 코웃음을 치고 온몸에서 눈부신 흰빛을 내뿜어 시야에 있는 모든 사람을 감쌌다.

"욕망의 무서움을 보여주지!"

"으아악!"

"으아악!"

"으아악!"

라케이드를 향해 달려가던 페어리 테일 마도사들은 갑자기 얼굴이 붉어지고 몸이 나른해지면서 바닥에 쓰러져 이상한 소리를 내기 시작했다.

"저 마법은 정욕을 자극하는 마법이군!"

앞에서 싸우던 사람들뿐만 아니라 방금 전에 모두를 치료하고 뒤에서 대기하던 조지마저도 마법에 걸렸다.

라케이드의 마법은 표면적인 정신과 육체에 작용하는 것이 아니었기 때문에, 정신력과 육체가 강한 그조차도 쉽게 떨쳐낼 수 없었다.

그 마법은 칠정육욕 중 정욕을 자극했고, 아무리 강력한 정신력으로 계속해서 씻어내려고 해도 조금 완화될 뿐, 완전히 제거할 수는 없었다.

그래서 흑마법에 면역인 흑룡에게도 효과가 있다고 한 것이었다.

물론 이 마법은 직접적인 피해를 주지 않았기 때문에, 의지가 강하다면 정욕의 충격을 계속 견디면서 마법을 사용한 라케이드를 쓰러뜨리면 문제가 없었다.

하지만 일반 마도사가 이런 전투 상태에 놓이면, 100%의 실력 중 10%도 발휘하기 어려울 것이다.

"천지현종, 만기본근, 광수억겁, 증오신통!"

조지는 입으로 빠르게 주문을 외웠고, 금빛 광채가 그의 몸을 감싸자, 마음속의 욕망이 대부분 사라졌다.

"역시 도가의 무공이 이런 것에 강하군."

새로운 분신에게서 배운 금광주로 라케이드의 욕망 마법을 막고 거의 정상으로 돌아온 조지는 주변을 둘러보았다.

"모든 사람의 정욕을 자극할 수 있는 것은 아니군. 경험이 있는 사람에게만 효과가 있는 것 같아."

그는 라케이드의 욕망 마법이 정신 방어를 무시할 수 있지만, 약점도 있다는 것을 알게 되었다.

라케이드의 욕망 마법에 영향을 받지 않은 사람들도 있었다.

예를 들어 나츠, 루시, 그레이, 웬디처럼 남녀 간의 사랑을 경험하지 못한 사람들은 멀쩡했고, 전투력을 유지하고 있었다.

하지만 길다트, 락서스, 미네르바처럼 결혼했거나 아이가 있거나 경험이 있는 사람들은 제대로 서 있지도 못했다.

이 마법은 마치 처녀, 총각 감별기와 같았다.

솔직히 말해서 대부분은 예상했지만, 몇몇은 의외였다.

제랄과 엘자도 마법에 걸렸다는 것은 그가 북대륙에 간 사이에 두 사람 사이에 무슨 일이 있었다는 것을 의미했다.

가질과 레비도 마찬가지였고, 섹시한 표지 모델 미라젠은 멀쩡했다.

그리고 가장 예상하지 못했던 것은 유령이 된 메이비스도 마법에 걸렸다는 것이었다.

라케이드의 마법은 죽은 영혼에게도 효과가 있었고, 메이비스와 제레프의 관계는 단순한 키스 이상이었을 것이다.

메이비스는 제레프의 키스 때문에 저주를 받아 죽었다고 했지만,

지금 보니 키스 전에 꽤 오랜 시간 동안 전희를 즐겼을 것이다.

메이비스는 그때 20대였지만, 몸은 로리였으니, 제레프도 대단했다.

"역시 이길 수 없겠어."

길다트, 제랄, 락서스, 엘자 같은 최강 전력이 사라지자, 전 세이버투스의 미네르바 일행도 전멸했다.

나츠, 그레이, 루시만으로는 라케이드 같은 상대를 이길 수 없었다.

그들이 온몸에 상처를 입고 조지의 치료 마법을 받으며 계속해서 공격했지만, 역부족이었다.

"이제 끝내야겠군!"

쓰러진 나츠 일행이 조지의 치료를 받고 계속해서 자신에게 달려들자, 라케이드는 짜증이 났다.

"욕망 주입!"

그는 손뼉을 치자, 수많은 흰색 촉수가 튀어나와 나츠 일행을 묶었고, 그들은 경험이 없었음에도 불구하고 강제로 정욕에 빠져 전투력을 잃었다.

"저 촉수는 더 강력하지만, 막기는 더 쉽군."

조지는 10여 개의 촉수 공격을 피하고, 손을 휘둘러 수많은 섹튬셈프라를 날려 촉수를 잘라냈다.

전의 정욕 마법은 빛의 형태로 발동되어 예측하고 피하기 어려웠지만, 순수한 사람에게는 효과가 없었다.

하지만 이 촉수는 누구에게나 효과가 있었지만, 피하거나 파괴하기 쉬웠다.

"좋아, 이 마법도 배웠어!"

조지는 환영이동으로 라케이드 위로 나타나 번개를 내뿜었다.

"초 플라스마 전자기포!"

조지의 손에서 거대한 번개 기둥이 폭발하여 라케이드의 몸을 위에서 아래로 관통했다.

여러 세계의 뇌법을 깨달아 100% 위력으로 발휘한 공격이었다.

호성 12실드 수준의 라케이드조차도 한 번에 중상을 입었다.





제479장 다굴 (2/3)

"가져가마!"

조지는 순식간에 라케이드를 쓰러뜨리고 바로 머리를 쓰다듬으며 기억을 뒤졌다.

라케이드의 욕망 마법은 직접적인 피해는 없었지만, 특수 마법으로서 효과가 매우 좋았다.

잘 사용하면 강자들의 실력을 크게 떨어뜨려 쉽게 이길 수 있었고, 전에 만났던 사막왕의 마법보다 훨씬 가치가 있었다.

그가 용호산 도법과 금광주를 배우지 않았다면, 그도 마법에 걸려 꽤나 고생했을 것이다.

"역시 만만치 않군. 너희 여덟 명 모두 덤벼서 저 녀석을 잡아!"

조지가 드디어 실력을 드러내고 한 번에 라케이드를 쓰러뜨리는 것을 본 마법왕은 즉시 아이린을 제외한 나머지 여덟 명에게 조지를 공격하라고 명령했다.

그렇게 하는 것이 조금 과장된 것처럼 느껴졌지만, 폐하의 명령과 안전을 위해서라면 어쩔 수 없었다.

그는 그들이 결국 질 것이라고 생각하지는 않았지만, 계속해서 쓰러지는 사람이 늘어나면 나중에 도망치는 것을 막을 수 없을까 봐 걱정했다.

그래서 만약을 대비하여 지금 바로 여덟 명이 힘을 합쳐 가장 강한 고양이를 잡고, 그와 아이린은 뒤에서 압박하기로 했다.

한편으로는 여덟 명이 모두 쓰러지면 두 사람이 나서서 열 명과 싸우고, 다른 한편으로는 라케이드가 기절하고 정욕 마법이 풀린 후, 다른 사람들이 도망치는 것을 막을 수 있었다.

마법왕의 명령을 들은 나머지 여덟 명은 잠시 멈칫했지만, 명령을 어기지는 않고 함께 조지를 둘러쌌다.

그들은 금색 고양이의 실력이 예상보다 강하다는 것을 알았지만, 여덟 명이 함께 싸울 필요는 없다고 생각했다. 그들 혼자서도 충분히 이길 수 있다고 생각했다.

하지만 마법왕이 직접 명령했으니, 따를 수밖에 없었다.

호성 12실드 중 마법왕 오거스트와 진홍의 절망 아이린은 그들이 어렸을 때부터 폐하를 모셔온 어른들이었다.

그들은 폐하의 가장 강력한 마도사들이었고, 제국 쌍벽이라고 불렸으며, 그들 여덟 명을 합친 것보다 강했다.

아이린은 평소에 나서지 않았고, 오거스트는 그들의 상관이었다.

"좋아, 그럼 너희와 함께 놀아주지!"

라케이드의 기억을 복사한 조지는 이번에 여덟 명이 함께 공격해 오고, 두 명이 압박하는 것을 보고 놀라지 않고 기지개를 켜며 진지하게 싸울 준비를 했다.

그는 용으로 변신하지 않은 고양이 상태에서 여러 세계의 마법을 융합하여 이 10명을 쓰러뜨릴 수 있는지 시험해 보고 싶었다.

그것은 현재 분신 하나의 실력을 시험하는 것이기도 했다.

"얼음의 응결!"

가장 먼저 공격한 사람은 동장군이라고 불리는 잉벨 유라였다.

"내 얼음은 마법조차 얼릴 수 있어. 영원히 잠들어라!"

극도의 냉기가 조지의 몸을 감싸며 그의 몸을 얼리기 시작했다.

같은 얼음 마법이라도 동장군이 사용하는 얼음 마법은 그레이보다 훨씬 강력했고, 시간과 공간마저 얼려버릴 듯한 느낌을 주었다.

조지는 지금 환영이동을 사용하면 영향을 받을 수도 있다고 생각했다.

"네가 얼음을 사용한다면, 나는 불을 사용하겠다."

조지는 몸에서 금광주를 폭발시켜 냉기를 억누르고 입을 벌렸다.

"멸룡 마법, 삼색 화염!"

용의 불꽃, 여화, 마화로 이루어진 불꽃이 뿜어져 나와 목룡의 힘을 받아 냉기를 부수고 동장군을 향해 날아갔다.

동장군의 냉기도 강했지만, 조지의 불꽃은 더 강했다.

"뭐라고?"

자신의 냉기가 너무나 쉽게 깨진 것에 놀란 동장군은 더 이상 방심하지 않고 자신의 최강 방어를 사용했다.

"빙절신의!"

빙절신의는 그가 가장 강력한 얼음을 응축하여 만든 갑옷으로, 초강력 방어력과 공격력을 가지고 있었고, 신의에 닿은 모든 물건은 산산조각 났다.

"어떻게!"

하지만 그렇게 강력한 신의조차도 조지가 전력을 다해 내뿜은 삼색 화염 앞에서 몇 초도 버티지 못하고 녹아내렸다.

"첫 번째!"

조지는 동장군을 한 번에 쓰러뜨리고 고양이 입꼬리를 올렸다.

"제레프를 이길 자신은 없지만, 너희 정도는 문제없어."

"조지가 정말로 멸룡 마도사가 되었어!"

조지가 멸룡 마법을 사용하는 것을 보고 나츠 일행은 놀라움을 금치 못했다.

그들은 조지가 멸룡 마도사가 되기 위해 북대륙에서 100년 임무를 수행했다는 것을 알고 있었다.

"저 꼬맹이 고양이, 너무 거만하군. 시간 정지!"

그때, 칼을 든 여자가 조지의 뒤에 나타나 마법을 발동하자, 주변 시간이 멈췄다.

"내 시간 마법 안에서는 아무리 강해도 도마 위의 생선일 뿐이야."

여자는 천천히 칼을 조지의 목에 가져다 대고 고양이 머리를 베려고 했다.

그녀는 발키리 디마리아였고, 시간 마법과 신령 빙의 마법에 능했다.

시간 마법의 특수성 덕분에 그녀는 호성 12실드 중에서도 상위권에 속했다.

"미안하지만, 나도 시간 마법을 할 줄 알아!"

그녀의 칼이 조지의 목에 닿기 직전, 조지는 갑자기 몸을 움직여 멈춰 있던 시간을 풀었다.

조지는 이미 히이라기자와 에리오와 싸울 때 비슷한 시간 마법에 면역이 되었고, 지금은 페어리 스피어까지 깨달았으니, 시간 마법에 묶일 리 없었다.

"가라."

손가락을 휘두르자, 금속 조종 능력이 발동하여 발키리의 칼이 손에서 벗어나 공중에서 회전하더니, 수십만 톤의 힘으로 그녀의 복부를 찔렀다.

사람을 죽일 생각은 없었다. 그는 발키리의 머릿속에 있는 시간 마법이 필요했기 때문이었다.

"빙의 마법, 신의 영혼 크로노스!"

발키리는 눈동자를 수축시키고 시간의 신의 영혼을 받아들여 몸에서 마력을 폭발시켰고, 육체를 신으로 변화시켜 자신의 무기를 막았다.

"흥미롭군."

조지는 신의 몸으로 변한 발키리를 보며 눈을 빛냈다.

그는 빙의 마법을 연구한 적이 있었고, 동물, 야수, 악마를 빙의하는 것은 할 수 있었지만, 신을 빙의하는 것은 처음이었다.

만약 이 마법을 배운다면, 미래에 지구의 셀레스티얼에 빙의할 수 있을지도 몰랐다.

"틈이 있어!"

조지가 방심한 틈을 타서 무형의 인물이 무형의 마법 무기로 조지를 찔렀다.

"쨍그랑!"

금속이 부딪히는 소리가 들렸고, 무기는 조지의 몸을 감싼 금광주에 막혔다.

"나조차도 알아채지 못하다니, 은신 마법이 대단하군."

조지는 꼬리를 크게 휘둘러 무형의 인물을 날려 버리고 놀란 표정을 지었다.

그는 본능적으로도 정신적으로도 누군가가 다가오는 것을 전혀 느끼지 못했다.

이것은 상대방의 은신 마법이 모든 것에 녹아드는 최고 수준에 도달했다는 것을 의미했다. 다만 공격력이 조금 부족했을 뿐이었다.

그렇지 않았다면 그의 몸을 꿰뚫었을 것이다.

하지만 그의 몸은 회복력이 뛰어나서 꿰뚫려도 순식간에 회복할 수 있었다.

"마침 내 은신 마법이 형편없으니, 저 녀석에게 제대로 배워야겠어."

그도 은신 마법을 사용할 수 있었지만, 효과는 일반인을 속일 수 있는 정도였고, 노천사 같은 고수는 쉽게 알아챌 수 있었다.






제480장 공포의 캣질라 (1/3)

"형태 변환 - 강력 기계 변신!"

선제 공격에 나선 세 명이 모두 실패하자, 남은 다섯 명이 비로소 진지하게 나섰다.

기계족 연금술사 심판자 윌 이히트는 즉시 몸을 최강의 로봇 형태로 변환했다.

그리고 '나라 부수기'라는 칭호를 가진 브랜디쉬는 자신의 형태 마법으로 바르를 만 미터 높이로 확대시켰다.

"하하, 짓뭉개주마!"

만 미터 거대 로봇 윌은 거대한 기계 손바닥을 뻗어 조지를 마치 개미를 짓밟듯이 내리쳤다.

그의 실력은 호신 12방패 중에서는 하위권이었지만, 동급 실력의 브랜디쉬의 마법이 전력으로 더해지자 제국 쌍벽조차도 경계해야 할 정도였다.

"어이쿠, 젠장, 이거 건담으로 변신한 건가?"

조지는 하늘에서 떨어지는 거대한 기계 손바닥을 올려다보며 몸을 급속도로 팽창시켰다.

"다행히, 나도 너보다 작지는 않아."

거인 마법이 발동되자, 조지의 고양이 몸은 순식간에 만 미터 높이에 도달했다.

두 사람이 대치하는 모습은 마치 인간형 기갑과 고질라, 아니 캣질라의 대결을 연상시켰다.

"네가 커질 수 있다 해도, 육체가 어떻게 기계와 맞서 싸울 수 있겠나!"

작은 금빛 고양이가 거대한 금빛 고양이로 변해 자신의 공격을 고양이 발로 막아내는 것을 본 윌은 안색을 바꾸며 양손을 해머 드릴로 변형시켜 조지의 고양이 얼굴을 향해 고속으로 공격해 왔다.

그리고 등 뒤의 마법진이 번쩍이며, 연금 마법으로 만든 각종 미사일이 날아와 조지의 뒤를 노렸다.

"방향 전환!"

이러한 공격에 조지는 마음속으로 명령을 내리자, 뒤로 돌아온 미사일들이 호를 그리며 그의 뒤통수를 피해 윌의 얼굴에 그대로 꽂혔다.

마법 미사일의 위력은 상당했고, 윌은 그 자리에서 비틀거리며 얼굴 반쪽이 날아갔다.

"꼼짝 마!"

자신의 미사일이 왜 빗나갔는지 채 반응하기도 전에, 계속해서 반격하려던 윌은 몸이 움직이지 않는 것을 깨달았다.

"온몸이 금속 덩어리라니, 그냥 와서 죽어달라는 거나 마찬가지군."

조지는 두 발로 일어서서 양쪽 고양이 발을 휘둘렀다.

잠시 후, 윌은 한 줌의 부품으로 흩어져 땅에 떨어졌다.

그때, 마치 바다와 같은 검은 독수가 오렌지 고양이를 덮쳐왔다. 윌이 쓰러진 것을 본 사신 블러드맨이 자신의 마법을 발동한 것이었다.

"주법 - 천지회명!"

맹독 검은 물과 함께, 몸을 부식시키는 마장 입자와 검은 해골이 쏟아져 나왔다.

이 정도 범위의 공격이라면, 한 나라를 공격했을 때 그대로 멸망시킬 수 있을 정도였지만, 조지에게는 통하지 않았다.

그의 몸을 감싸고 있는 금빛 주문이 모든 것을 막아냈기 때문이다.

"전부 사라져라!"

캣질라 조지는 입을 크게 벌려 삼색 화염 기둥을 뿜어내 검은 물과 마장 입자를 모두 태워버렸다.

"시간의 흔적!"

검은 물과 마장 입자가 사라지자마자, 조지는 다시 공격을 받았다.

공격한 것은 바로 시간의 신의 영혼을 받은 발키리였다.

조지가 방금 윌을 제압하느라 능력을 사용하면서 발키리의 검을 억누르던 힘이 사라졌고, 발키리에게 반격의 기회가 생긴 것이다.

"시간 마법을 저렇게도 쓸 수 있나?"

조지는 전투 중에 받았던 상처들이 모두 현재의 몸에 다시 나타나는 것을 느꼈다.

이것은 시간을 이용해 상처를 되돌리는 마법이었다.

"어째서 효과가 없지?"

발키리는 자신의 마법이 성공적으로 발동되었음에도 조지가 잠시 멈칫했을 뿐, 이전처럼 고통스러워하는 모습을 보이지 않자 당황했다.

"예전의 상처는 지금의 나에게는 아무것도 아니니까."

조지는 발키리의 의문을 알아차린 듯 담담하게 답했다.

시간의 흔적의 위력은 매우 강력해서, 아무리 강한 자라도 과거의 모든 상처를 한 번에 받으면 버틸 수 없다.

하지만 조지는 특수한 경우였다. 그는 수많은 분신을 가지고 있었고, 여러 세계에서 끊임없이 강해졌기 때문에 성장 속도가 너무나도 빨랐다.

그렇기에 과거의 전투에서 그에게 가해졌던 상처들은 현재의 그에게는 간지럼 정도밖에 되지 않았다.

설령 효과가 있다고 해도, 그의 강력한 회복 능력으로 상쇄될 것이다.

"받아들이는 마법이라면, 지금 네 몸에 있는 건 영혼이겠지."

조지는 입꼬리를 올렸다.

"구령견장!"

검은 기가 그의 고양이 발에서 뿜어져 나와 발키리를 감쌌고, 강력한 시간의 힘을 가진 영혼이 강제로 끌려 나왔다.

구령견장은 모든 영체를 강제로 붙잡을 수 있었고, 발키리의 몸에 들어온 신의 영혼도 예외는 아니었다.

사실 구령견장이라는 도법은 이 세계의 받아들이는 마법에 천적과 같았다.

야수, 마수, 악마, 신령의 영혼을 얼마나 받아들이든, 구령견장은 그만큼 붙잡을 수 있었다.

"강력한 영혼이군, 복령!"

발키리의 시간의 신 영혼을 붙잡은 조지는 눈을 빛냈다.

이 영혼의 강도는 그가 마블 주 세계에서 봉인한 공포의 뱀 컬의 영혼에 뒤지지 않았고, 복령할 가치가 충분했다.

조지는 고양이 입을 크게 벌려 시간의 신 영혼을 삼켰고, 체내 마력이 폭발적으로 증가했다.

"어떻게 이럴 수가!"

발키리는 정상으로 돌아왔지만, 얼굴에는 공포가 가득했다.

시간의 신의 후예로서, 신의 영혼 가문에서 물려받은 최강의 비장의 카드는 제레프조차도 그녀를 이길 수 있을 뿐, 영혼을 빼앗아 갈 수는 없었다.

하물며, 먹어버리다니!

"시해중현... 막혔다!"

발키리가 공격을 시작하는 동시에, 시해 나인하르트도 공격을 시작했다.

그의 마법은 적의 마음을 꿰뚫어 보고, 적이 가장 두려워하는 적을 구현해내는 것이었다.

하지만 마법을 시전하는 첫 단계에서부터 실패했다. 조지의 마음의 방어를 뚫고 그의 마음을 꿰뚫어 볼 수 없었던 것이다.

"그런 잔재주나 부리다니, 진정한 고수는 절대적인 실력이 있어야 하는 법이지!"

앞선 일곱 명이 모두 실패하는 것을 본 천신 세레나는 호탕하게 웃으며 나섰다. 그는 여덟 가지 멸룡 마법을 동시에 사용하여 조지를 향해 쏘아 보냈다.

시간, 공간, 암살, 연금술은 특공과 같아서, 한 번이라도 제압당하면 위력이 크게 감소한다. 그는 순수한 파괴만이 가장 강력한 마법이라고 생각했다.

그처럼, 여덟 가지 멸룡 마법을 동시에 사용하면, 순수한 마법 파괴력은 제국 쌍벽 바로 아래 수준이었다.

"팔룡산화!"

이 일격은 한 나라를 쉽게 멸망시킬 수 있을 정도였다.

"귀찮군, 초마법 - 페어리 글리터!"

천신 세레나의 마법은 엄청난 에너지를 모아 위력이 실로 엄청났기에, 지금의 조차도 정면으로 맞서기에는 부담스러웠다.

하지만, 순수한 마법 파괴력으로 따지면 그에게는 더 강력한 기술이 있었다.

눈부신 빛이 하늘을 뚫고 솟아올라 세레나의 팔룡산화를 단숨에 흩어버리고, 그를 중상으로 만들었다.

"이제 슬슬 끝내야겠군."

천신 세레나를 처리하고, 오거스트와 아이린이 마법 지팡이를 들어 올리는 것을 본 조지는 한발 앞서 필살기를 발동했다.

"초마법 - 페어리 로!"






제481장 용과 용 사이에도 격차가 있다 (2/3)

초마법 페어리 로(Fairy Law)는 메이비스가 창조한, 진정한 신령의 금기를 범한 마법이었다.

마력과 생명력을 대가로 신성한 빛으로 어둠을 토벌하며, 적으로 인정되면 피할 수 없고 오직 실력으로 정면 돌파해야만 했다.

그렇기에 이 기술을 사용하자 호신 12방패 전원이 공격을 받게 되었다.

실력 차이가 큰 자들은 아무리 숨어도 공격을 받아 전투력을 잃었고, 예를 들어 계속 숨어서 다시 기습을 준비하던 암살자가 그랬다.

실력이 강해서 버틸 수 있다고 해도, 그보다 훨씬 강하지 않으면 적지 않은 피해를 입었다.

"위험해!"

후방을 담당하던 오거스트와 아이린의 안색이 급변했고, 한 명은 즉시 사념 빙의 모드로 들어갔고, 다른 한 명은 순식간에 붉은 거룡으로 변했다.

사실 조지가 발키리의 영혼을 붙잡는 것을 보았을 때부터 둘은 위협을 느끼고 가만히 있을 수 없었다.

하지만 조지의 속도가 그렇게 빠르고, 공격이 그렇게 매서울 줄은 몰랐다. 뒤에 이어진 두 마법의 위력은 하나같이 감당하기 어려웠다.

"역시 너였군!"

페어리 로(Fairy Law)가 흩어진 후, 피를 토한 오거스트와 붉은 거룡으로 변한 아이린을 보며 조지는 놀라움을 감추지 못했다.

처음 궁전에 들어왔을 때부터 그는 아이린에게서 이상한 점을 감지했다.

아이린에게서 느껴지는 기운이 법룡 엘레프세리아와 매우 흡사했다. 용족이 인간으로 변한 것이거나, 용으로 변신할 수 있는 멸룡 마도사일 것이라고 생각했다.

사막왕의 기억을 살펴볼 때, 그녀의 이름이 아이린 베르세리온이라는 것을 알게 되었다.

그 이름은 그에게 매우 익숙했다. 법룡에게 멸룡 마법을 배울 때, 법룡이 400여 년 전에 멸룡 마법을 창조한 사람이라고 말했던 바로 그 사람이었다.

그래서 그는 아이린이 멸룡 마법을 창조한 후 용으로 변해, 용의 긴 수명으로 현대까지 살아남았을 것이라고 추측했다.

"정말이지, 고작 고양이가 이런 실력을 가지고 있을 줄이야. 게다가 이렇게 많은 마법을 쓸 줄이야.

하지만 폐하께서 직접 너를 죽이라고 명령하셨으니, 나도 어쩔 수 없지. 어쨌든 폐하께서 나를 인간의 모습으로 되돌려 주셨으니까. 비록 겉모습뿐이지만."

용으로 변신한 아이린의 체내 마력은 더욱 강력해졌고, 모든 방어력도 폭발적으로 증가했다.

그녀는 조지를 바라보며 자신의 최강 마법을 발동했다.

"천체 마법 - 신의 별붕괴!"

붉은 마법진이 고공에 나타나고, 거대한 운석이 하늘에서 떨어져 조지를 향해 내리꽂혔다.

제랄의 천체 마법과는 달리, 아이린은 진정한 천체 마법을 사용했다. 실제로 행성 밖의 운석을 천체 무기로 끌어내린 것이다.

"나왔다, 최강의 천체 마법! 대륙조차 파괴할 수 있는 신의 별붕괴!"

페어리 로(Fairy Law)에 중상을 입은 호성 12방패는 마법왕이 만든 보호막 안에서 하늘에서 떨어지는 운석을 보며 경악했다.

아이린이 왜 '진홍의 절망'이라고 불리는지, 그녀가 신의 별붕괴를 발동하면 적에게 남는 것은 절망뿐이었다.

한 국가뿐만 아니라, 대륙 전체가 저 정도 크기의 운석에 맞으면 파괴적인 타격을 입을 수밖에 없었다.

그렇기에 호성 12방패는 동대륙을 무시했다. 아이린이 진심으로 나서면 혼자서 동대륙 전체를 파괴할 수 있었기 때문이다.

에테리온이나 페이스 따위는 아이린의 신의 별붕괴만큼 빠르지 않았다.

"어떻게 저렇게 무시무시할 수가!"

나츠 일행은 하늘에서 급속도로 떨어지는 운석을 보며 겁에 질렸다.

"조지, 빨리, 페어리 스피어(Fairy Sphere)!"

그때, 유일하게 정신을 차린 메이비스가 조지를 향해 소리쳤다.

신의 별붕괴가 아무리 강해도, 조지가 그녀의 힘을 빌려 페어리 스피어(Fairy Sphere)를 발동해 모두를 보호하면 아무런 피해도 입지 않을 것이었다.

"필요 없어, 그녀가 용이라면, 나도 용이다!"

하지만 조지는 웃으며 몸을 돌려 용의 형태로 변신했다.

아이린만 있었다면 페어리 스피어(Fairy Sphere)로 신의 별붕괴를 피할 수 있었을 것이다.

하지만 그곳에는 호시탐탐 기회를 노리는 마법왕도 있었다.

사막왕의 기억에 따르면, 마법왕 오거스트는 '재앙'이라고 불리며, 용으로 변신한 아이린보다 강했다.

더 중요한 것은, 그가 서대륙의 모든 마법에 정통했으며, 그가 알고 있는 마법의 수는 제레프보다 많다고 알려져 있었다.

이는 그가 시간 마법에도 정통하다는 것을 의미했다.

만약 운석이 떨어지기 직전에 오거스트가 갑자기 페어리 스피어(Fairy Sphere)를 해제한다면, 상황은 매우 복잡해질 것이다.

그러므로 근본적인 문제를 해결해야 했다. 운석을 직접 파괴해야 했다.

솔직히 말해서, 이 상태로는 모든 사람이 피해를 입지 않도록 막을 자신이 없었지만, 용으로 변신하면 이야기가 달라졌다.

"회장님도 용으로 변했어!"

조지가 거대한 고양이에서 거대한 용으로 변신하는 것을 본 모든 사람들은 눈을 크게 떴다. 특히 나츠를 비롯한 길드 멤버들은 더욱 그랬다.

"부숴져라!"

강력한 번개가 육체를 자극하고, 눈부신 금빛이 몸 표면에 떠올랐다. 조지는 공격 마법을 사용하지 않고, 운석을 향해 직접 돌진하여 발톱으로 내리쳤다.

격렬한 힘이 뿜어져 나오며, 운석은 공중에서 그대로 폭발했다.

"몸풀기는 끝났어. 이제 본격적으로 시작해 볼까!"

운석을 부순 조지는 오거스트와 아이린 앞에 착지하며 약간 흥분된 목소리로 말했다.

오랜만에 전력을 다해 싸우는 것이라, 그도 모르게 열기가 솟아올랐다.

마법왕 오거스트와 멸룡 마법을 창조한 아이린은 지금의 그에게 기대할 만한 상대였다.

두 사람을 쓰러뜨리고 그들의 기억을 복제하면, 상당한 수확을 얻을 수 있을 것이다.

사실 용으로 변신하기 전에는 마력만 따지면 두 사람보다 조금 부족했지만, 용으로 변신한 후에는 두 사람과 싸워 이길 자신이 있었다.

하지만 방금 시간의 신의 영혼을 복령하면서 그의 마력이 크게 증가했고, 용으로 변신하기 전에도 이미 두 사람과 대등한 수준이 되었다.

지금은 용으로 변신했으니 모든 면에서 크게 향상되었고, 승리는 의심할 여지가 없었다. 문제는 시간이 얼마나 걸리느냐였다.

"아이린, 자신 있나?"

오거스트는 자신마저 불안하게 만드는 조지의 강력한 마력을 보며, 옆에서 용으로 변신한 아이린에게 심각한 표정으로 물었다.

아이린은 고개를 저었다.

"혼자서는 안 돼. 내 신의 별붕괴를 육체로 때려 부쉈어. 용으로 변신한 후에는 나보다 훨씬 강해."

둘 다 용으로 변신했지만, 용과 용 사이에도 실력 차이가 있었다.

아크놀로기아가 변신한 흑룡은 거의 모든 용족을 학살했다. 그녀는 지금 조지가 내뿜는 기세가 흑룡과 크게 다르지 않다고 느꼈다.

"그럼 협력하자. 생각해 보면, 우리가 협력해서 적을 상대하는 건 이번이 처음이군."

오거스트는 그 말을 듣고 체내의 모든 마력을 폭발시켰다.

"폐하를 위하여!"

"현룡의 포효!"

아이린은 날개를 펼쳐 가장 앞에서 방패 역할을 하고, 마법왕은 그 뒤를 따라 공격을 퍼부었다.

상대의 신경 속도를 늦추는 감속 마법, 공간을 왜곡시켜 파괴력을 높이는 고통의 나선, 넓은 범위의 붕괴 마법, 빛을 녹이는 광선 등.

두 사람이 부딪히기도 전에 마법왕은 이미 수십 가지의 최상급 마법을 사용했다.

각 마법의 위력과 효과는 일반적인 12실드 수준의 마도사의 필살기에 필적했다.

그 모습을 본 조지는 눈을 빛냈다.





제482장 내게 죽음을 내려다오 (1/3)

"금강주!"

"환영 이동!"

"초마법 - 페어리 로(Fairy Law)!"

"초마법 - 페어리 글리터(Fairy Glitter)!"

"초마법 - 페어리 스피어(Fairy Sphere)!"

"아바다 번개 사슬!"

"삼색 화염!"

"편히 잠들거라."

조지는 온몸에서 금빛을 내뿜으며, 한쪽에서는 아이린을 육탄전으로 제압해 땅에 처박고, 다른 한쪽에서는 마법왕과 마법 대결을 펼쳤다.

그 와중에도 주변에 오행 카발라 방어 결계를 쳐서, 여파가 길드 마도사들과 곧 기억을 복제할 12실드에게 미치지 않도록 했다.

결계 안에서는 마력이 폭발하고, 온갖 무시무시한 마법이 난무했으며, 용의 포효와 주문 소리가 끊임없이 울려 퍼졌다.

결계 밖에서는 길드 마도사들과 나머지 12실드가 몸을 떨며, 경악과 불신으로 가득 찬 눈빛을 보였다. 그들은 그토록 끔찍한 전투를 본 적이 없었다.

결계가 막아주지 않았다면, 그리고 이곳이 거울 공간이 아니었다면, 이 전투의 파괴력은 이미 서대륙 전체를 산산조각 냈을 것이다.

그때, 한 인영이 그들 모두의 앞에 나타났다.

"폐하!"

전투력을 잃은 열 명의 12실드는 기쁨에 찬 얼굴을 드러냈고, 나츠 일행은 안색이 변하며 체내 마력을 끌어올렸다.

"회장님이 전투를 끝내기 전에 그를 막아야 해! 그가 들어가서 방해하게 둘 순 없어!"

엘자는 최강의 가슴 가리개 세트로 환장하고, 심각한 표정으로 외쳤다.

나타난 사람은 다름 아닌 알바레스 제국을 세우고, 수많은 끔찍한 악마와 금지된 마법을 창조한 흑마도사 제레프였다.

엘자는 제레프가 난입하여 3대 1로 싸우게 되면 조지가 버티지 못할까 봐 걱정했다.

그래서 모두의 힘을 합쳐 제레프를 먼저 막으려고 했다.

"폐하, 저들은 저희가 상대하겠습니다! 폐하께서는 신경 쓰지 마십시오!"

열 명의 12실드도 몸의 중상을 참으며 힘겹게 일어섰다.

하지만 양측 모두 예상치 못하게, 제레프는 아무런 행동도 하지 않고 오히려 기쁜 듯한 목소리로 말했다.

"긴장할 필요 없다. 나는 전투에 참여하지 않을 것이고, 설령 내가 들어간다 해도 전투 결과는 바뀌지 않는다."

모두가 제레프를 제국 최강의 마도사라고 생각했다. 조지조차도 그랬다. 명성이 워낙 자자해서 그렇게 생각하지 않기 어려웠다.

하지만 제레프 자신만이 알고 있었다. 진정한 전투력으로 따지면, 그는 오거스트와 아이린보다 크게 강하지 않았다.

사실 그는 전투에 능숙하지 않았다. 그는 마법을 연구하고 창조하는 데 능했으며, 그저 오래 살아왔을 뿐이었다.

그가 과거에 혼자서 서대륙 전체를 휩쓸고 알바레스 제국을 세울 수 있었던 것은, 당시 서대륙에 강력한 마도사가 별로 없었기 때문이었다.

지금은 그가 입양한 메이비스와 매우 닮은 소년이, 실력 면에서 이미 그와 대등한 수준이었다. 다만 그 소년이 마음속으로 그를 존경했기에 그의 말을 들었던 것이다.

아이린은 400년 전에 멸룡 마법을 창조한 천재 마도사였고, 거룡이기도 했다. 그녀의 실력이 어찌 그보다 약할 수 있겠는가.

그녀가 그를 따르는 것은 그가 그녀를 인간의 모습으로 되돌려 준 은혜에 보답하기 위해서였고, 갈 곳이 없었기 때문이었다.

그렇기에 그의 생각에는, 결계 안에서 조지가 보여준 오거스트와 아이린을 가지고 노는 듯한 실력으로 보아, 설령 그가 난입한다 해도 승리할 가능성은 희박했다.

그렇다면 그가 왜 기뻐하는 것일까?

그것은 조지 정도의 실력과, 그가 보지 못했던 다양한 기술과 마법이라면, 어쩌면 그를 죽여서 그를 해방시켜 줄 수 있을지도 모른다고 생각했기 때문이었다.

그가 예상하기에, 나츠의 잠재력을 최대한 끌어올린다 해도, 조지가 지금 보여주는 실력을 뛰어넘을 수는 없을 것이었다.

"아버지, 이제 저는 아버지를 지켜드릴 수 없겠군요!"

그때 결계 안에서는 아이린이 조지의 용 발톱에 짓밟혀 거의 죽어가고 있었다.

오거스트의 사념 상태도 곧 유지할 수 없게 될 것이고, 마력 소모가 심해 사실상 패배가 확정된 상황이었다.

그래서 그는 마지막 필살기를 사용하기로 했다. 자신의 생명을 대가로 초고대형 마법을 발동하여 조지와 함께 죽으려고 했다.

"아르스 마..."

하지만 그의 마법이 발동하려는 순간, 귓가에 아버지의 목소리가 들렸다.

"오거스트, 멈추거라!"

그 찰나의 순간, 조지의 마법이 그의 몸을 강타하여 그 자리에 멈춰 세웠다.

"섭혼취념!"

밖에 나타난 제레프가 왜 전투에 참여하지 않고 마법왕을 막는지 신경 쓰지 않고, 조지는 한 손에는 아이린, 다른 한 손에는 오거스트를 잡고 기억을 읽고 복제하기 시작했다.

방금 오거스트가 마지막으로 사용하려던 마법은 그의 마음을 흔들었다. 그 마법을 발동하면 그에게 중상을 입힐 수도 있다는 뜻이었으므로, 그런 마법을 놓칠 수 없었다.

"이 두 사람, 설마..."

섭혼이 끝나자 조지는 말없이 아이린을 짓밟고 있던 용 발톱을 치우고, 오거스트에 대한 제어를 해제했다. 그리고 두 사람이 중상을 입고 죽지 않도록 치료 마법도 두 개 던져주었다.

두 사람의 뇌리에 있던 수많은 고품질 마법은 그의 예상에서 벗어나지 않았지만, 그를 놀라게 한 것은 두 사람의 정체였다.

오거스트와 아이린은 호성 12실드이자 제국 쌍벽이라는 것 외에도, 페어리 테일과 깊은 연관이 있었다.

먼저 오거스트는 제레프와 메이비스의 친아들이었다.

다만 메이비스가 죽었을 때는 임신한 지 얼마 되지 않았기 때문에, 두 사람 모두 자신들에게 아들이 있다는 것을 몰랐다.

나중에 메이비스를 부활시킨 2대 회장이 발견하여 출산한 후 버려졌다.

아이린은 400살이 넘은 멸룡 마도사로, 그녀의 출생은 더욱 기이했다.

그녀는 400년 전 드래그노브 왕국의 여왕이었고, 사악한 용족의 침략에 맞서기 위해 부가 마법을 창시했다. 그리고 부가 마법을 통해 용의 힘을 인간에게 부여하여 새로운 마법, 즉 멸룡 마법을 만들었다.

하지만 나중에 멸룡 마법의 부작용으로 용화가 시작되었고, 용족을 증오하는 남편에게 미움을 받았다.

그녀의 남편과 친척, 친구들, 그리고 그녀가 목숨을 걸고 지키려 했던 국민들은 모두 그녀가 용으로 변했다는 이유로 그녀를 버리고, 그녀를 용족의 간첩으로 여기며 3년 동안 감금하고 고문했다.

그때 그녀는 이미 임신한 상태였다.

나중에 그녀는 완전히 용으로 변해 깊은 산속으로 도망쳤고, 완전히 용족이 되는 것을 견디지 못해 정신이 붕괴되었다. 수백 년 동안 산속에서 지내다가 제레프를 만났다.

제레프는 그녀가 인간의 모습으로 돌아오도록 도와주었지만, 그녀의 본질은 여전히 용이었고, 인간의 미각을 잃었으며, 영원히 잠들 수 없었다.

그때 그녀의 뱃속에 있던 아이도 태어났는데, 그 아이가 바로 엘자였다.

다시 인간이 되기 위해 그녀는 자신의 영혼을 엘자에게 부가하려고 했지만, 모성애가 그녀를 이성으로 되돌렸다.

다시 이성을 잃을까 봐 걱정된 그녀는 엘자를 버리고 서대륙으로 와서 살았다.

그러니 한 명은 초대 회장의 아들이고, 다른 한 명은 엘자의 어머니였다. 따지고 보면 모두 길드 주요 멤버의 친척이었다.

"제레프, 아무래도 나와 일대일로 공정한 대결을 하고 싶은 모양이군?"

결계를 해제한 조지는 고개를 돌려 제레프를 바라보았다.

제레프는 고개를 저었다.

"아니, 나는 네가 내게 죽음을 내려주기를 바랄 뿐이다!"





제483장 내게 제안이 하나 있다 (2/3)

"음... 사실 내 생각에는, 살아있는 게 죽는 것보다 낫다고 봐.

'개똥밭에 굴러도 이승이 낫다'라는 말 들어봤는지 모르겠네."

조지는 잠시 멍해졌다가, 고양이 모습으로 돌아와 눈을 깜빡이며 대답했다.

그는 제레프의 심정을 이해할 수 있었고, 상대의 마법을 모두 털어낸 후 그를 죽여서 골칫거리를 하나 줄일 의향도 있었다.

어차피 그는 제레프에게 아무런 감정도 없었고, 그저 그의 머릿속에 있는 마법이 필요할 뿐이었다.

하지만 지금은 안 된다.

첫째, 그가 할 수 없을지도 모른다. 이 세계의 생사신이 직접 내린 저주는 그렇게 쉽게 풀 수 있는 것이 아니었다.

흑룡조차도 모든 마법을 무효화할 수 있지만, 제레프에게 걸린 저주를 무효화하여 그를 죽이고 해방시켜 줄 수는 없었다.

그는 왜 이런 것을 알고 있을까?

짐작할 수 있었다.

제레프는 죽기를 간절히 원했지만 흑룡을 이길 수 없었다. 흑룡이 그를 해방시켜 줄 수 있다면, 그는 흑룡에게 직접 가서 싸움을 걸었을 것이다.

그렇게 하지 않았다는 것은, 흑룡도 그를 죽일 수는 없지만, 그를 이기고 괴롭힐 수는 있다는 의미였다.

둘째, 그리고 가장 중요한 점은, 설령 그가 할 수 있다고 해도 그렇게 하지 않을 것이라는 점이었다.

제레프는 금기를 범하여 벌을 받은 것이었다. 그가 저주를 풀어준다면, 그것은 앙크세람 신과 맞서는 것이나 다름없었다. 좋은 결과를 기대할 수 있을까?

그의 실력이 앙크세람 신을 두려워하지 않을 정도이거나, 앙크세람 신을 적으로 돌릴 만한 가치가 있는 이익이 있어야만 가능했다.

메이비스가 죽을 수 있었던 것은, 그녀를 죽인 것이 제레프였기 때문이었다. 같은 저주였기에 문제가 없었던 것이다.

"너는 나의 고통을 이해하지 못해. 나의 감정도 이해하지 못해. 나를 죽여라. 그렇지 않으면 너는 나의 적이 될 것이고, 나는 동대륙을 공격해서 페어리 하트를 얻으려고 할 것이다.

너는 강하다. 심지어 흑룡과 어깨를 나란히 할 정도의 실력을 가지고 있지만, 내가 가려고 한다면 너도 나를 막을 수는 없다."

제레프는 고개를 저으며 다시 말했다.

조지는 강했지만, 그를 이길 수는 없었다. 도망치는 것은 가능했다.

만약 죽을 수 없다면, 그는 두 번째 계획을 계속 실행할 수밖에 없었다. 페어리 하트를 융합하여 역사를 바꾸는 것이다.

"제레프, 네가 정말로 원한다면, 내가 할 수 있어. 정말로 할 수 있어. 거짓말이 아니야."

그때 메이비스가 날아와 제레프의 손을 잡았다.

"내가 왜 죽었는지 알아?

네가 나를 사랑하는 마음이 내가 너를 사랑하는 마음보다 컸기 때문이야. 그래서 네 몸에 걸린 저주가 내 몸에 걸린 저주보다 강했고, 그래서 나를 죽인 거야.

하지만 만약 내가 너를 사랑하는 마음이 너보다 크다면, 이론상 너는 내 몸에 걸린 저주로 죽게 될 거야."

"나의 사랑 때문이라고?"

제레프는 메이비스를 바라보며 멍한 표정을 지었다.

"하지만 너는 이미 죽었잖아. 너는 지금 영혼일 뿐이고, 더 이상 저주를 발동할 수 없어."

"아니, 내 몸은 완전히 죽지 않았어. 내가 원한다면, 다시 몸으로 돌아와 살아날 수 있어."

메이비스의 눈빛은 확고했다.

"그러니 더 이상 계획을 실행하지 마. 전쟁도 일으키지 마. 내가 네 고통을 끝내고, 너를 해방시켜 줄게."

"네 말이 사실이라면, 나는... 으악!"

눈앞의 메이비스를 보자 제레프의 마음속 현이 다시 한번 울렸고, 얼어붙었던 사랑이 억누를 수 없이 솟아오르면서 그의 몸속 저주가 다시 폭발했다.

죽음의 에너지가 제레프의 몸에서 뿜어져 나와 주변의 모든 생명을 삼키려 했다.

"이것이 저주인가!"

죽음의 에너지가 다가오는 것을 본 조지는 즉시 용으로 변신하여 모든 사람을 뒤로 막았다.

죽음의 에너지는 그의 거대한 몸을 침식하며 일부 생명력을 빼앗아 갔지만, 곧 사라졌다.

"이 느낌, 사혼주 저주와 좀 비슷한데. 방어할 수 없고, 그냥 버텨야 하는군."

저주를 막은 후, 조지는 고양이 모습으로 돌아와 속으로 생각했다.

방금의 저주는 주로 제레프가 메이비스에게 가진 사랑에 대한 것이었기에, 그는 여파만 받았을 뿐 위력이 크지 않았다.

일반적인 S급 마도사는 막을 수 없겠지만, 그의 육체로는 별것 아니었다.

"좋다. 네가 나를 해방시켜 줄 수 있다면, 알바레스 제국은 영원히 전쟁을 일으키지 않겠다."

제레프는 다시 마음을 얼리고, 잠시 침묵한 후 마침내 고개를 끄덕였다.

하지만 그때, 조지가 말했다.

"나는 그 방법도 괜찮다고 생각하지만, 지금은 아니야. 내게 제안이 하나 있는데, 한번 들어볼래?"

"무슨 제안인데?"

메이비스가 몸을 돌려 물었다.

조지는 헛기침을 했다.

"이런 거야. 너희 말에 따르면, 사랑이 깊을수록 저주의 위력이 커진다고 했지.

하지만 너희는 100년 넘게 만나지 못했잖아. 지금 시작해서 어떻게 저주를 발동할 만큼 충분한 사랑을 확보할 수 있겠어?

만약 사랑이 충분히 깊지 않아서 상대를 죽일 수 없다면, 그것도 안 되는 거잖아."

"아, 그게..."

조지의 말을 듣자 제레프와 메이비스는 모두 멍해졌다. 사랑이 얼마나 깊은지, 그런 것을 어떻게 판단할 수 있을까?

"그러니까 내 말은, 너희가 함께 시간을 보내면서 마음이 완전히 확신이 들 때까지 기다렸다가 계획을 실행하라는 거야.

어차피 그렇게 오랜 시간을 기다렸는데, 몇 년 더 기다리는 게 대수겠어?

메이비스 회장은 지금 영혼 상태라서 네 저주가 폭발하는 것을 두려워할 필요도 없고, 너도 더 이상 마음을 억눌러서 저주 폭발을 막을 필요도 없어.

게다가 이런 일은 너희 친자식과도 상의해야 하지 않겠어? 그렇지 않나, 오거스트?"

조지는 고개를 돌려 이미 어느 정도 힘을 회복한 마법왕을 바라보았다.

그가 제레프와 메이비스가 지금 계획을 실행하는 것을 막은 이유는, 그가 방금 말한 것 외에도 더 중요한 이유가 있었다.

제레프와 메이비스는 이 세계 최정상급 마도사였고, 마법에 대한 깊은 이해와 연구를 가진 진정한 천재였다.

흑룡은 강했지만, 그저 실력이 강할 뿐 마법적인 면에서는 두 사람보다 못했다.

그래서 그는 두 사람이 그렇게 빨리 죽는 것을 원하지 않았다.

그는 제레프의 기억을 얻을 수 있지만, 그것은 단지 기억일 뿐이었다. 그 안의 마법을 배우려면 스스로 연구해야 했다.

하지만 기억을 얻는 것에 더해, 제레프와 메이비스와 마법에 대한 의견을 교환할 수 있다면, 그것은 더 큰 가치가 있었다.

게다가 이렇게 하면 호성 12실드도 아군이 될 수 있었다. 단순히 기억을 얻는 것뿐만 아니라, 앞으로 마법을 교류할 수도 있었다.

마지막으로, 그의 성장 추세로 볼 때, 몇 년 후에는 그의 실력이 앙크세람 신과 맞설 수 있을지도 모른다. 그러면 두 사람의 저주를 해제할 수 있고, 더 이상 죽을 필요도 없었다.

"우리의 아이?"

제레프와 메이비스는 오거스트를 바라보며 의아한 표정을 지었다.

조지는 곧바로 말했다.

"오거스트는 바로 너희 두 사람의 아이야. 예전에 2대 회장이..."

그는 오거스트의 기억에서 얻은 과거의 진실을 모두 이야기했다.

메이비스는 오거스트를 바라보며 기대와 애정이 가득한 눈빛을 보냈다.

"조지가 말한 게 모두 사실이니?"

"사실입니다, 어머니."

오거스트는 메이비스를 바라보며 부드러운 미소를 지었다.

메이비스가 조지에 의해 구현된 것을 보자마자, 그는 "어머니"라고 부르고 싶었지만, 지금까지 참아왔던 것이다.

메이비스 뒤에 있던 제레프는 그 말을 듣고 몸을 떨었고, 저주가 다시 폭발했다.






제484장 10년의 약속 (1/3)

"이 앙크세람은 정말 옹졸하군."

다시 한번 제레프가 폭발시킨 저주를 막아낸 조지는 입꼬리를 씰룩거렸다.

이 저주는 일부 사악한 사람들에게는 아무것도 아니었다. 오히려 그것을 이용해 장생을 얻을 수도 있었지만, 마음이 착하고 세상에 대한 사랑으로 가득 찬 사람들에게는 가장 큰 벌이었다.

죽고 싶어도 죽을 수 없고, 살아있어도 매일 죄책감과 후회 속에서 살아야 했다.

이것이 아마 흔히 말하는, 사람을 벌하려면 칼로 한 번에 죽이는 것이 가장 가벼운 벌이라는 것일 테다. 왜냐하면 그는 그 찰나의 고통만 느낄 뿐이기 때문이다.

사실 그는 저주를 해제하는 방법에 대해 나름대로 생각을 가지고 있었다.

메이비스의 영혼을 구현해 낸 것처럼, 그는 마법사의 제자 세계에서 영혼을 추출하는 방법을 사용하여 제레프의 영혼을 추출한 다음 다시 구현할 수도 있었다.

하지만 장담할 수는 없었다.

이 세계에도 영혼을 육체에서 옮기는 마법이 부족하지 않았고, 만약 효과가 있었다면 제레프는 이미 사용했을 것이다.

어쩌면 이 저주는 육체뿐만 아니라 영혼에도 작용하는 것일지도 몰랐다.

그렇다면 메이비스는 왜 괜찮은 것일까?

그것은 아마도 그녀의 죽음 자체가 저주에서 비롯되었기 때문일 것이고, 그래서 영혼 상태에서 정상으로 돌아올 수 있었을 것이다.

하지만 설령 가능하다고 해도, 그는 지금 당장 그렇게 하지는 않을 것이다. 만약 그 일로 앙크세람 신을 적으로 돌리게 된다면, 큰일이었다.

어차피 제레프의 저주는 현재의 메이비스에게는 무효화되었고, 두 사람이 사람들로부터 멀리 떨어진 곳에서 산다면, 아무런 영향도 없었다.

그리고 그의 몸이라면, 제레프의 저주를 정면으로 맞아도 큰 문제는 없었다.

제레프의 저주는 사랑이 강할수록 폭발력이 커진다. 이론상 제레프가 흑룡을 사랑하게 되어 흑룡에게 키스를 한다면, 흑룡도 죽을 것이다.

하지만 그것은 불가능한 일이었다.

제레프에게는 아내와 자식이 있었고, 모든 면에서 정상적인 사람이었다.

마법왕의 실력도 약하지 않았고, 전성기 상태로 회복하면 이론상 몇 번은 버틸 수 있었다.

안 되면 사념체로 부모를 찾아가면 될 일이었다.

물론, 그는 앙크세람 신의 저주를 연구해 보고 싶었다.

한편으로는 그런 수준의 저주에 흥미가 있었고, 다른 한편으로는 만약 언젠가 앙크세람 신을 적으로 돌려 똑같은 저주를 받게 된다면, 풀 수 있는 방법이 있어야 했다.

처음 제레프가 저주를 폭발시키는 것을 보았을 때, 그는 그 저주가 살인 저주와 비슷한 점이 있다고 느꼈다.

그러므로 만약 풀 수 있다면, 해리포터 세계 마법부 미스터리 부서에 있는 "사랑"에 관한 마법이 해답이 될 수 있을지도 몰랐다.

그의 해리포터 세계 분신도 더 이상 소꿉놀이를 할 때가 아니었다. 그 신비로운 "사랑" 마법을 빨리 익혀야 했다.

"10년, 제레프. 우리 10년의 약속을 하자. 너와 메이비스 회장이 함께 10년 동안 살고, 10년 후 메이비스 회장의 사랑으로도 너를 죽일 수 없다면, 내가 너를 해방시켜 줄 방법을 찾아보겠다."

제레프 가족 세 사람이 서로를 확인한 후, 조지는 다시 한번 제안했다.

10년이라면, 그는 앙크세람 신과 맞설 수 있는 실력에 도달할 수 있을 것이다.

"좋다. 약속하지."

이번에는 제레프가 거의 망설이지 않고 동의했다. 그는 심지어 조지가 10년 후에 자신을 해방시켜 줄 방법이 있다는 것에 의문을 제기하지도 않았다.

왜냐하면 지금 그의 마음가짐이 조금 바뀌었기 때문이었다.

그의 삶에서 가장 중요한 사람들, 동생 나츠, 아내 메이비스, 그리고 이제야 알게 된 친아들 마법왕이 모두 그의 곁에 있었다.

이때, 그는 오히려 해방되고 싶지 않았다.

게다가 고작 10년은 그에게 눈 깜짝할 사이였다. 10년 후에 다시 결정해도 늦지 않았다.

다른 12실드들도 제레프의 대답을 듣고 안도의 한숨을 내쉬었다.

그들은 자신들의 폐하가 죽는 것을 원하지 않았다. 그것은 그들의 신앙이었다.

"이제 모든 일이 다 해결되었으니, 모두 친구가 된 거나 마찬가지지. 자, 이리 와 봐. 내가 치료해 줄게."

제레프 쪽의 문제를 해결한 조지는 웃으며 중상을 입은 12실드에게 다가갔다.

12실드는 웃는 얼굴의 조지를 보며, 이유를 알 수 없지만 몸을 떨었다.

치료는 당연히 해야 했지만, 기억 복제도 미룰 수 없었다.

이 12실드의 마법은 그에게 여전히 쓸모가 있었다.

아이린을 치료할 때, 그는 아이린의 시선이 때때로 엘자를 향하고 있다는 것을 발견했다. 표정이 매우 복잡했다.

아마도 엘자가 자신의 딸이라는 것을 알아차린 것 같았다.

조지는 그 사실을 밝히지 않았다. 이 모녀 사이의 일은 그들 스스로 해결해야 했다.

엘자가 아이린을 용서할 수 있을지는 엘자 자신에게 달려 있었다.

그는 회장이었지만, 자신의 생각으로 엘자의 결정을 강제로 간섭하지는 않을 것이다.

아이린이 엘자를 버린 데에는 나름의 이유가 있었지만, 버린 것은 버린 것이었다. 만약 엘자가 운이 좋지 않았다면, 이미 낙원의 탑에서 죽었을지도 몰랐다.

마법왕과는 달랐다. 마법왕은 2대 회장이 버린 것이었고, 제레프와 메이비스는 자신들에게 아이가 있다는 사실조차 몰랐다.

그래서 그는 그 사실을 밝혀 그들에게 원만한 결말을 만들어 주고 싶었고, 동시에 제레프가 그의 조건을 받아들이도록 만들고 싶었다.

아이린의 경우, 엘자가 모든 전후 사정을 알고 난 후 용서를 선택한다면, 엘자의 체면을 봐서라도 아이린이 인간으로 돌아갈 수 있도록 도울 것이다.

제레프에 비해 아이린의 상황은 훨씬 쉬웠다.

제레프는 앙크세람 신의 저주 때문에 그를 도우면 앙크세람 신을 적으로 돌릴 수 있었지만, 아이린은 멸룡 마법의 부작용 때문이었다.

개량된 애니마구스를 사용하든, 아이린의 영혼을 추출하여 새로운 육체를 만들든, 영혼을 새로운 육체로 옮기든, 해결할 수 있을 것이다.

12실드의 상처를 치료하고 거울 공간에서 나온 조지와 길드 동료들은 제국이 준비한 연회에 함께 참석했다.

그 자리에서 그는 제레프를 찾아 질문했다.

"제레프, 네 생각에는 내가 흑룡과 싸우면 이길 확률이 얼마나 될 것 같아?"

"이길 수 없어."

제레프는 고개를 저으며 말했다.

"솔직히 말해서, 네 실력은 아크놀로기아와 크게 다르지 않지만, 네 마법이 그에게는 거의 효과가 없을 거야. 그래서..."

조지는 그 말을 듣고 바로 감을 잡았다.

여전히 같은 문제였다. 흑룡은 마법에 면역이므로, 흑룡과 싸우려면 물리 공격이나 물리적 피해를 입힐 수 있는 마법을 사용해야 했다.

예를 들어 자신을 강화하는 거인 마법이나, 아이린처럼 운석을 소환하여 공격하는 천체 마법 같은 것들 말이다.

혹은 라케이드처럼 감정 마법도 효과가 있겠지만, 직접적인 살상력은 없었다.

하지만 적어도 제레프를 통해 흑룡의 공격력이 자신과 비슷한 수준이라는 것을 알게 되었다. 그보다 높지는 않았다.

만약 정말로 싸운다면, 그는 지금 당장은 흑룡을 죽일 수 없겠지만, 흑룡도 그를 죽일 수는 없을 것이다.

유일하게 골치 아픈 점은, 만약 흑룡이 어떤 곳을 공격한다면, 그가 막기 어렵다는 것이었다.

사실 그가 흑룡의 몸을 이용해 삼키는 마법을 사용할 수 있는 용의 핵을 만들고 싶어 하지 않았다면, 흑룡을 건드리고 싶지 않았을 것이다.





제485장 세계에서 가장 유명한 축구 선수 조지 (2/3)

일반적으로 어떤 속성의 용을 죽이고 그 몸을 제련하여 용의 핵을 체내에 이식하면, 해당 속성의 멸룡 마법을 얻을 수 있다.

흑룡의 속성은 삼키는 것이었다. 삼키는 것을 통해 모든 마법을 마력으로 환원시켜 모든 마법 공격을 무효화하는 효과를 낼 수 있었다. 그것은 세계를 종결시키는 용이었다.

만약 흑룡을 죽여 흑룡의 용의 핵을 제련할 수 있다면, 그는 앞으로 자신을 공격하는 모든 마법을 무효화할 수 있을 것이다.

이것은 모든 마법사에게 천적과 같았다. 설령 그보다 강한 상대를 만나더라도, 육체가 그보다 강하지 않다면 그의 적수가 될 수 없었다.

혹은 그의 새로운 세계 분신이 기체원류를 얻게 되면, 비슷한 효과를 낼 수 있을지도 몰랐다.

다음 날, 조지는 길드 멤버들과 제레프를 데리고 서대륙을 떠나 길드의 성지인 천랑섬으로 향했다.

앞으로 제레프와 메이비스는 천랑섬에서 살게 될 것이고, 그는 천랑섬에서 이번 서대륙 여행에서 얻은 다양한 마법을 소화할 것이다.

물론 제레프와 메이비스와 마법 교류도 빼놓을 수 없었다.

그는 제레프가 강력한 악마를 창조할 수 있는 흑마법에 매우 관심이 있었다.

생명 창조에 대해서는 히이라기자와 에리오와 교류한 후 약간의 기초를 다졌을 뿐이었지만, 아직까지는 지혜를 가진 마법 생명체를 단독으로 창조할 수는 없었다.

미래에 그가 자신만의 세계를 창조하고 싶다면, 생명 창조는 필수적이었다.

같은 시간, 해리포터 세계.

"이렇게, 차 안에서 공간 축소 주문을 사용하면 차의 외형이 종이처럼 얇아져서 좁은 틈을 통과할 수 있게 되고, 내부 공간은 그대로 유지되는 거야."

위즐리 가의 차고에서 조지는 위즐리와 연금술에 대해 이야기하고 있었다.

아서의 연금술 실력은 훌륭했다. 그는 시간이 날 때마다 위즐리 가에 방문하여 연금술에 대해 교류했다.

"아빠, 조지, 밥 먹어요!"

차고 문에 붉은 긴 머리를 가진 머리가 나타났다. 바로 지니 위즐리였다.

그리고 그녀의 뒤를 이어 두 번째 머리가 나타났다.

"오랜만이야, 조지!"

"오랜만이야, 헤르미온느!"

조지는 헤르미온느가 나타난 것을 보고 놀라지 않고 웃으며 손을 흔들었다.

헤르미온느는 전에 편지를 보내 오늘 위즐리 가에 방문하고, 내일 위즐리 가족과 함께 4년에 한 번 열리는 퀴디치 월드컵에 참가할 것이라고 말했다.

해리는 이미 이모 집에서 나와 시리우스와 함께 블랙 가문 저택에서 살고 있었다.

그는 내일 시리우스와 함께 갈 것이다.

아즈카반이 폭파되고, 죽음을 먹는 자들이 모두 탈출하면서 볼드모트는 아직 부활하지 않았지만, 이미 많은 충성스러운 부하들을 거느리고 있었다.

그래서 해리가 이모 집에서 사는 것은 더 이상 안전하지 않았다.

릴리의 혈연 보호 마법은 볼드모트에게만 적용될 뿐, 볼드모트의 부하인 죽음을 먹는 자들에게는 적용되지 않았다.

예전에는 볼드모트가 고독한 영혼이었기에 해리가 이모 집에서 지내는 것이 가장 안전했다.

지금은 볼드모트가 죽음을 먹는 자 몇 명만 보내도 해리를 이모 집에서 바로 납치할 수 있었다.

하지만 시리우스의 저택은 덤블도어가 직접 피델리우스 주문을 걸었고, 일류 마법사 시리우스가 지키고 있었기에 훨씬 안전했다.

"헤르미온느, 네 머리카락과 치아는?"

차고에서 버로우로 가는 길에 조지는 헤르미온느의 부드러운 머리카락과 사라진 토끼 이빨을 보고 약간 놀란 표정을 지었다.

헤르미온느의 이목구비는 사실 훌륭했지만, 이전에는 짙고 헝클어진 곱슬머리와 토끼처럼 큰 앞니 때문에 눈에 띄지 않았다.

주로 공부에만 집중하고 자신의 외모에는 신경 쓰지 않았고, 다른 소녀들처럼 꾸미는 데 시간을 들이지 않았다.

하지만 지금은 머리카락이 부드러워지고, 토끼 이빨도 정상으로 돌아왔으며, 눈썹을 그리고 옅은 립스틱을 바르고 약간의 화장을 하자, 분위기가 완전히 달라졌다.

단번에 절세미녀가 되었다고 할 수는 없지만, 한눈에 봐도 예쁘다고 느껴지는 소녀였다.

주로 반전 효과 때문이었다.

만약 헤르미온느가 항상 꾸미고 다녔다면, 머리카락과 토끼 이빨이 변해도 그렇게 놀랍게 느껴지지는 않았을 것이다.

방학 전의 헤르미온느는 전형적인 학교 수재 소녀의 모습이었지만, 지금의 헤르미온느는 학교의 여신과 같은 모습으로 변했다.

이러한 대비에서 오는 반전은 꽤나 충격적이었다.

솔직히 말해서, 지금의 헤르미온느조차도 지니보다 예쁘다고 할 수는 없었다. 지니는 어릴 때부터 예쁜 소녀였다.

들리는 소문에 따르면 개학하자마자 같은 학년과 고학년 마법사 두 명이 지니를 쫓아다녔다고 한다.

하지만 예쁘다는 기준으로 따지면, 그는 아직까지 루시엔보다 예쁜 여성을 본 적이 없었다.

그래서 지니의 예쁨은 그에게는 평범하게 느껴졌고, 특별한 감흥은 없었다.

하지만 헤르미온느의 오늘의 반전은 그에게 약간 놀라운 느낌을 주었다.

물론, 그것은 단지 감상하는 태도였을 뿐, 특별한 생각은 없었다.

헤르미온느는 15세가 되기까지 한 달도 채 남지 않았지만, 서양 여성은 성장이 빠르기 때문에 몸은 거의 성인처럼 보였지만, 실제로는 그의 눈에는 여전히 아이였다.

그는 헤르미온느에게 특별한 감정을 느끼지 않았고, 그와 같은 나이인 12살의 지니에게는 더더욱 아무런 감정이 없었다.

7~8년 정도 더 기다려 모두 성장하고 성숙해지면, 그때는 약간의 가능성이 있을지도 모른다.

"머리카락은 머리카락을 부드럽게 해주는 마법 약을 사용했고, 치아는 축소 주문으로 줄였어."

헤르미온느는 그 말을 듣고 아무렇지 않은 척 대답한 후, 바로 화제를 돌렸다.

"조지, 내일 우리와 함께 갈 거야?"

"나는 퍼시처럼 바쁘지 않으니까. 가끔 경기에 참가할 뿐이야. 너희와 함께 가면 좋지."

조지는 더 깊이 파고들지 않고 웃으며 고개를 끄덕였다.

그가 너무 눈에 띄는 것을 걱정한 엄브릿지는 그에게 거의 아무런 일도 맡기지 않았다.

그래서 그는 마법부에서 매일 한가하게 지내며, 주로 각 부서에서 실력 있는 마법사들을 찾아 마법에 대해 교류했다.

가끔 의무를 이행하기 위해 잉글랜드 팀과 협력하여 퀴디치 월드컵 대회 전 예선전에 참가했다.

결과는 말할 것도 없이 결승까지 진출했다.

이 경기에서 그는 골든 스니치가 나오자마자 잡지 않았다. 그렇게 하면 팀원들이 너무 재미없을 테니까.

그래서 보통 팀원들의 점수 차이가 많이 나서 이길 희망이 없을 때, 그는 골든 스니치를 잡아 경기를 끝냈다.

이러한 효과는 그가 등장하자마자 골든 스니치를 잡아 경기를 끝내는 것보다 훨씬 좋았다.

역전승은 언제나 압도적인 승리보다 사람들의 마음을 더 사로잡았다.

원래 시리우스와 피터 사건으로 영국 마법사 세계에 이름을 알렸지만, 지금은 이 월드 퀴디치 대회 때문에 전 세계 마법사들에게 알려졌다.

역사상 최연소 수색꾼, 매 경기마다 팀을 구원하는 구세주, 세계에서 가장 유명한 퀴디치 선수 조지.

노인부터 어린아이까지, 전 세계 마법사의 절반이 그의 팬이었다.

내일 우승하면 팬 수는 더 늘어날 것이다.





제486장 세계를 바꿀 새로운 계획 (1/3)

저녁, 모두가 잠든 후 조지는 조용히 침대에서 사라졌다.

"방향 현현 - 톰 리들!"

버로우의 높은 하늘에서 조지는 가장 자주 사용하는 추적 주문을 시전했지만, 평소처럼 효과가 나타나지 않았다.

"반추적 주문을 사용했군."

아즈카반이 폭파된 후, 마법부는 사라진 죽음을 먹는 자들을 계속 추적하고 있었으므로, 볼드모트와 죽음을 먹는 자들은 자신에게 반주문을 걸었을 것이다.

"괜찮아. 내게는 다른 세계의 사람 찾는 마법이 있어."

손을 휘두르자, 파란색, 흰색, 빨간색, 검은색 네 장의 색종이로 이루어진 원형 마법진이 그의 발밑에 나타났고, 빠르게 바깥으로 확장되었다.

"이파 사진!"

이것은 청교에서 사람을 찾을 때 사용하는 마법이었다. 일반 마법사가 사용하면 반경 몇 킬로미터 내에서 찾고 싶은 사람을 찾을 수 있었다.

하지만 지금의 그의 실력으로 사용하면, 영국 전체를 덮을 수 있었다.

볼드모트와 죽음을 먹는 자들이 영국에 있다면, 그는 그들을 찾을 수 있었다.

"저기에 있었군. 역시, 지금은 저곳에 숨는 것이 가장 안전하지."

그림자가 번쩍이며, 그는 다시 한번 거대한 저택 위 하늘에 나타났다.

그리고 이 저택은 마법사 세계에서 가장 오래되고 부유한 말포이 가문의 소유였다.

저택에 은신하여 잠입한 그는 곧 볼드모트를 찾아냈다.

"벌써 부활했군."

원래 이야기에서는 볼드모트가 이때 아직 부활하지 않았어야 했다. 왜냐하면 그는 해리의 피를 얻는 데 집착했기 때문이다. 해리의 피를 융합해야만 부활 후에 해리에게 걸린 마법을 깨뜨릴 수 있었다.

그렇지 않으면 부활하더라도 해리를 다치게 할 수 없었고, 그것은 그가 받아들일 수 없는 일이었다.

과거에 해리 때문에 그는 전성기 때 워털루를 겪었고, 사람들을 공포에 떨게 했던 어둠의 마왕이 아기의 손에 죽었다.

그것은 그에게 있어서 씻을 수 없는 수치였다.

하지만 지금은 상황이 달라졌다. 호크룩스가 계속해서 사라지고, 계속되는 실패에 볼드모트는 덤블도어가 알아챘다고 생각했다.

만약 다시 부활하지 않는다면, 해리의 피를 얻기도 전에 덤블도어에게 발견되어 제거될지도 몰랐다.

그래서 그는 애완동물 내기니의 도움을 받아 머글을 조종하여 부활에 필요한 재료를 모았고, 부활을 앞당겼다.

부활 후 그는 즉시 디멘터를 매수하여 모든 죽음을 먹는 자들을 구출했고, 과거의 기회주의자들과 연락하여 암암리에 자신의 세력을 재건하고 있었다.

"주인님, 내일 퀴디치 경기에서 해리 포터가 반드시 올 텐데, 그때 그를 잡아올까요?"

홀의 긴 테이블 양쪽에는 죽음을 먹는 자들이 가득 앉아 있었고, 그중 왼쪽 가장 앞자리에 루시우스 말포이가 앉아 있었다.

볼드모트는 눈빛을 번뜩이는 루시우스를 돌아보았다.

"아니, 지금은 때가 아니다. 지금은 세계 각지의 마법사들이 이곳으로 몰려들고 있다.

마법부의 쓸데없이 참견하는 녀석들이 모두 출동해서, 이상한 활동이 없는지 감시하고, 모든 사람의 신분을 반복적으로 확인하고 있다.

그러니 경기가 끝나고 그들이 방심할 때까지 기다려야 한다."

예언의 아이는 반드시 죽여야 했다. 그가 직접 할 수 없다면, 부하들을 시키면 될 일이었다. 다만 지금은 아니었다.

"올해 삼총사 시합이 재개된다고 들었다. 좋아. 네가 나를 대신해서 해리 포터를 죽여라. 우리에게 합류한 첫 번째 임무로."

볼드모트는 자리에서 일어나 루시우스 옆자리에 앉아 있던 몸을 떨고 있는 드레이코에게 끔찍한 미소를 지었다.

드레이코의 어머니 나시사는 서둘러 말했다.

"위대한 어둠의 마왕님, 그는 아직 어리니, 그렇게 중요한 임무를 완수할 수 없을 것입니다."

호그와트에서 해리 포터를 죽이는 것은 성공하더라도 죽음으로 가는 길이었다.

루시우스도 그 말을 듣고 몸을 떨며 아들을 대신해 임무를 거절하고 싶었지만, 볼드모트가 먼저 말을 끊었다.

"어리지 않아. 내가 저 나이였을 때, 이미 마법사와 머글을 몇 명이나 죽였지."

볼드모트는 손을 뻗어 드레이코의 어깨를 두드렸다.

"만약 네가 완수하지 못한다면, 네가 내게 존재할 가치가 없다는 뜻이다. 존재 가치가 없는 죽음을 먹는 자의 결과가 무엇인지, 네 아버지가 알려줬겠지."

사실 그는 드레이코가 덤블도어의 보호 아래 있는 해리 포터를 죽일 수 있을 것이라고 기대하지 않았다. 그렇게 한 것은 루시우스에게 본때를 보여주기 위해서였다.

그는 루시우스가 자신에게 그렇게 충성적이지 않다는 것을 알고 있었지만, 루시우스는 현재 마법사 세계에서 자신의 지위를 이용하여 많은 일을 할 수 있었다.

그래서 그는 루시우스를 잘 다뤄야 했다.

"저, 저... 반드시 임무를 완수하겠습니다."

드레이코는 볼드모트의 살기에 거의 오줌을 지릴 뻔했다.

자신이 죽음을 먹는 자가 되었다는 것을 알았을 때는 매우 흥분했지만, 현실은 죽음을 먹는 자가 되는 것이 그렇게 쉽지 않다는 것을 깨닫게 해주었다.

해리를 죽이라니, 그는 해리를 싫어했다. 조지가 있음에도 불구하고 여전히 해리를 좋아하지 않았지만, 해리를 죽이라고?

그는 정말로 할 수 없었다.

하지만 지금은 감히 거절하면 바로 죽을 것 같았다. 아버지와 어머니조차도 그를 구할 수 없을 것이다.

"안심해라. 설령 실패하더라도, 덤블도어의 성격상 너를 죽이지는 않을 것이다. 단지 아즈카반에 가두겠지. 그때 내가 사람을 보내 구해주겠다."

볼드모트는 적당히 다그쳤다고 생각하고 자리에 돌아와 계속 말했다.

"다음으로 우리의 주요 목표는 마법부다. 1년 안에 마법부를 내 손아귀에 넣을 것이다. 다음으로 너희는..."

"1년은 너무 느려."

조지는 아래에서 볼드모트의 계획을 듣고 고개를 저었다.

원래 그는 볼드모트가 난동을 부리면 그때 나서서 볼드모트를 해결하고, 마법부에서 높은 자리에 올라 마법부를 장악할 생각이었다.

하지만 볼드모트의 모습을 보니 난동을 부리려면 1년은 기다려야 할 것 같았다. 1년은 그에게 너무 긴 시간이었다.

그래서 그는 곰곰이 생각한 끝에 새로운 계획을 세웠다.

이 계획을 통해 그는 빠르게 영국 마법부를 장악하고, 심지어는 마법사 세계 전체를 장악하여 현재 마법사와 머글의 관계를 바꾸고, 세계의 새로운 장을 열 수 있었다.

물론 그의 계획은 다소 급진적일 수 있었지만, 괜찮았다. 지금의 그의 실력이라면 감당할 수 있었다.

그리고 이 계획의 첫 번째 단계는 볼드모트를 죽이는 것이었다.

그래서 회의가 끝나고 모든 죽음을 먹는 자들이 흩어지고, 볼드모트와 그의 애완동물 내기니만 남았을 때, 조지는 천천히 모습을 드러냈다.

"안녕하세요, 볼드모트!"

"네놈은 누구냐?"

내기니에게 우유를 먹이던 볼드모트는 갑자기 나타난 조지를 보고 당황하지 않고, 약간 놀란 표정을 지었다.

덤블도어 외에는 이 세상에 그보다 강한 마법사는 없었다.

그는 단지 이 어린 마법사의 은신 주문 실력이 훌륭해서, 자신조차도 알아채지 못했다는 사실에 놀랐을 뿐이었다.

"네가 조지라는 것을 안다. 졸업을 앞당긴 어린 마법사.

네가 이렇게 모습을 드러낸 것을 보니, 우리에게 합류할 생각인가 보군?"

그는 최근 예언자 일보를 보면서 조지에 대한 기사를 읽었고, 피터 페티그루에게서도 이야기를 들었다.

만약 그가 그들에게 합류하려는 것이 아니라면, 우연히 그의 부활을 발견하고 회의 내용을 엿들은 후 즉시 마법부에 알려야 했다.

그렇게 모습을 드러내서는 안 되었다.

설마 혼자 힘으로 그들을 모두 체포할 수 있다고 생각하는 것은 아니겠지.

피터 페티그루의 말에 따르면, 이 아이는 나이는 어리지만 실력과 지능은 일반 마법사를 훨씬 뛰어넘는다고 했다.

그래서 그는 상대가 드레이코와 놀려고 왔다가 우연히 들키고, 자신의 매력에 매료되어 합류하려고 나타났을 것이라고 추측했다.

어쨌든 슬리데린 출신 마법사이고, 고아로 태어났으니까.





제487장 살인 저주 4.0 관통 버전 (2/3)

"너희에게 합류한다... 음... 정확하지 않아. 정확히 말하면 너희를 이끌러 온 거야."

조지는 턱을 만지며 웃으며 말했다.

"나는 지금 당장 너를 죽이고, 네 모습으로 변해서, 네 신분으로 모든 죽음을 먹는 자들을 지휘하여 내 것으로 만들 생각이야."

그렇다. 이것이 그의 최신 계획이었다.

볼드모트를 죽이고, 볼드모트의 모든 기억을 복제한 다음, 사념체를 분리하여 볼드모트 역할을 맡기고, 직접 모든 죽음을 먹는 자들을 통치하는 것이다.

자신의 사념체가 연기하는 볼드모트를 통해 일을 벌여, 자신의 반대 세력을 제거하고, 빠르게 많은 명성과 공적을 얻을 수 있었다.

잘만 협력하면, 그의 본체는 곧 마법사 세계의 구세주이자 지도자가 되어 마법사 세계 전체를 장악할 수 있을 것이다.

심지어 마법사와 머글 사이의 균형을 깨고, 진정한 새로운 질서를 세울 수도 있었다.

해리포터 세계의 마법은 여전히 많은 잠재력이 있었지만, 계속해서 정상적으로 발전한다면 한계가 있을 것이다.

마법사의 수는 얼마 되지 않고, 많은 사람들이 생계를 위해 고군분투하고 있었기에, 진정으로 마법 연구에 집중할 수 있는 사람은 많지 않았다.

이 세계의 마법을 완전히 발굴하려면, 마법사의 수를 늘리고, 마법이 제1의 생산력이라는 것을 깨닫게 하고, 마법 연구를 늘려야 더 나은 삶을 창조할 수 있었다.

하지만 설령 그가 미래에 마법부 장관이 되거나 마법사 세계 전체의 지도자가 되어 마법사들에게 다산을 장려한다고 해도, 그가 원하는 효과를 얻기까지 얼마나 걸릴지 알 수 없었다.

그래서 그는 마법사와 머글 사이의 장벽을 완전히 없애고, 많은 마법사와 머글이 통혼하여 마법사 혈통을 가진 아이를 크게 늘려야 한다고 생각했다.

동시에 과학과 마법을 결합하여 서로의 장점을 보완하고, 더 실용적인 마법을 창조할 수도 있었다.

이러한 효과를 얻으려면, 마법사 세계를 통일하는 것뿐만 아니라 머글 세계도 통일하여 그를 중심으로 한 통일 정권을 세워야 했다.

하지만 이것은 쉬운 일이 아니었다. 설령 그가 무력으로 제압할 수 있다고 해도, 시간이 많이 걸릴 것이고, 이 세계에서 그의 친구들의 감정도 고려해야 했다.

그가 무력으로 마법사 세계와 머글 세계를 강제로 통치한다면, 분명히 많은 사람들이 반대할 것이고, 그는 결국 악당이 될 것이다.

이때, 볼드모트, 아니 그의 사념체가 연기하는 볼드모트가 역할을 할 수 있었다.

나쁜 일은 모두 볼드모트가 하고, 그는 세계를 구원하는 영웅이 되어, 볼드모트에 맞서는 과정에서 자연스럽게 세계를 통일할 수 있었다.

"나를 죽인다고? 농담하는 건가!"

볼드모트는 조지의 말에 어이가 없어서 웃었다.

그는 누구인가? 그는 수많은 마법사들이 이름조차 감히 입에 담지 못하는 어둠의 마왕이었다. 설령 이제 막 부활하여 전성기만큼 강하지 않다고 해도, 마법사 세계에서 그에게 대항할 수 있는 사람은 덤블도어뿐이었다.

고작 12살짜리 어린 마법사가 재능이 좀 있다고 해서 감히 그를 죽이고, 그를 대신하여 죽음을 먹는 자들을 통치하겠다고 말하다니, 정말 어처구니없는 일이었다.

"네가 피터 페티그루와 시리우스 블랙을 이겼다고 해서 대단하다고 생각하는 건가?

네가 모르는 것 같은데, 내가 그들보다 훨씬 강한 제임스 포터를 죽일 때, 마법 하나면 충분했다. 그들은 내 앞에서 저항할 능력조차 없었지."

볼드모트는 냉소를 지으며 지팡이를 꺼내 조지를 향해 겨누었다.

"아바다 케다브라!"

그가 지팡이를 꺼내 마법을 시전하는 속도는 거의 즉발에 가까웠고, 그가 날린 살인 저주는 조지가 마법사 세계에서 본 것 중 가장 강력했다.

그 강렬한 살의는 일반 마법사라면 지팡이를 꺼내 반격하거나 피할 용기조차 잃게 만들고, 그대로 맞아 죽을 것이다.

하지만 안타깝게도, 그가 공격한 대상은 조지였다.

조지는 살인 저주가 다가오는 것을 보고 피하지 않았다. 지금의 그의 몸과 영혼이라면, 볼드모트가 날린 살인 저주조차도 그에게 큰 피해를 줄 수 없었다.

그는 앙크세람 신의 저주도 버틸 수 있는데, 볼드모트의 살인 저주를 버티지 못할까?

그의 실력은 이미 이 세계 최강의 마법사를 몇 단계나 뛰어넘었고, 같은 수준이 아니었다.

"그 정도 실력밖에 안 되나. 피터 페티그루가 너를 너무 과대평가했군."

조지가 자신의 살의에 눌려 피하거나 다른 마법으로 막지도 못하고, 멍하니 살인 저주를 맞을 수밖에 없다는 것을 본 볼드모트는 눈에 경멸을 드러냈다.

하지만 다음 순간, 그는 완전히 멍해졌고, 얼굴에는 믿을 수 없다는 표정이 떠올랐다.

"말도 안 돼!"

그의 살인 저주에 정확히 맞은 조지가 죽지 않았을 뿐만 아니라, 살인 저주에 맞은 곳을 툭툭 치고, 그에게 경멸하는 눈빛을 보냈기 때문이었다.

그 눈빛은 마치 '네 실력이 고작 그 정도냐?'라고 말하는 듯했다.

그의 살인 저주 수준이라면, 자신이 맞아도 육체가 그 자리에서 붕괴될 것이다.

과거에 그는 살인 저주로 해리 포터를 공격했다가, 해리 포터의 몸에 있던 "사랑"의 마법에 반사되어 자신이 죽었다.

그런데 조지는 육체로 정면으로 맞았는데도 아무렇지도 않았다. 용조차도 그의 살인 저주에 맞으면 이렇게 쉽게 버티지는 못할 것이다.

"아바다..."

그는 다시 한번 시도하려고 했다.

하지만 이번에는 그의 마법이 완성되기도 전에, 조지의 마법이 먼저 날아왔다. 그것도 살인 저주였다.

만약 계속한다면, 그의 살인 저주가 먼저 날아갈 수 있을지 몰라도, 조지의 살인 저주에 먼저 맞을 것이다.

그는 도저히 믿을 수 없었다. 누군가가 살인 저주를 자신보다 더 잘 사용할 수 있다는 것을.

그래서 그는 살인 저주를 계속 시전하는 것을 포기하고, 지팡이를 아래로 향하게 하자, 바닥의 대리석 바닥이 튀어 올라 그의 앞에 막아섰다.

그는 살인 저주의 단점을 누구보다 잘 알고 있었다.

"어떻게?"

하지만 다음 순간, 그는 또다시 계산 착오를 했다. 조지의 살인 저주가 앞에 떠 있는 대리석 석판에 부딪히자, 갑자기 방향을 틀어 그를 향해 계속 날아왔다.

살인 저주가 방향을 바꾸다니, 그것은 그조차도 할 수 없는 일이었다.

하지만 지금은 놀랄 때가 아니었다. 그는 서둘러 남은 석판을 변형 주문으로 철제 방패로 만들고, 그것들을 조합하여 자신을 완전히 감쌌다.

이렇게 하면 살인 저주가 방향을 바꿀 수 있다고 해도 그를 맞출 수 없을 것이다.

"그렇게 하면 될 줄 알았나? 순진하군!"

조지는 그 모습을 보고 입꼬리를 올리며 손가락으로 살짝 가리키자, 살인 저주의 녹색 빛이 팔뚝 굵기에서 이쑤시개 굵기로 줄어들며 마치 실체화된 것처럼 응축되었다.

그리고 녹색 빛이 방패에 닿자, 마치 두부를 자르듯이 철제 방패를 뚫고 볼드모트의 미간에 박혔고, 그의 미간도 함께 뚫렸다.

"살인 저주 4.0 관통 버전, 네가 가질 자격이 있어."

지금 그의 살인 저주는 총 네 가지 버전이 있었다. 1.0 원본, 2.0 번개 사슬 버전, 3.0 추적 버전, 그리고 4.0 관통 버전이었다. 각각의 특징이 달랐다.

살인 저주 외에도 다른 주문들도 다양한 버전을 개발했다.

"으악!"

볼드모트의 육체가 파괴되자, 영혼은 즉시 도망치려고 했지만, 조지가 그를 놓아줄 리 없었다.

"구령견장!"

손을 뻗자, 볼드모트의 영혼은 강제로 붙잡혔다.





第488章 오늘부터 마왕

"그리고 너도!"

볼드모트의 영혼을 막 붙잡았을 때, 그는 내기니의 뒤에서 기습을 받았지만, 반사적으로 손으로 잡아 움켜쥐었다.

"나와라."

영혼 흡수를 발동하자, 그는 내기니 안에 숨어 있던 볼드모트의 분혼을 강제로 흡수했다.

"나중에 해리의 이마에 있는 것도 흡수해서, 세 개를 뭉쳐서 복령하면 딱 좋겠군."

이 세계에는 그가 복령할 만한 강자의 영혼이 별로 없었다. 볼드모트의 영혼은 이미 최상급이었다.

더 강한 영혼이라면 덤블도어 정도일 것이다.

신비한 동물들은, 멍청한 용 같은 것들은 영혼이 일반 마법사보다 못했다.

"말 잘 들어. 앞으로 너는 내 애완동물이야!"

볼드모트의 본체 영혼과 분혼을 잠시 봉인한 조지는 손에서 특수한 기를 뻗어 내기니를 감쌌다.

새로운 세계의 이능력자 중에는 예로부터 전해 내려오는 유파가 있었는데, 바로 금수사였다.

주로 자신의 기를 사용하여 동물과 소통하고, 동물을 조종하여 싸움을 돕는 유파였다.

나천대교가 끝나고 각지의 이능력자들에게 둘러싸였을 때, 그중 금수사 유파가 있었고, 그는 그 유파의 도술을 복제했다.

지금은 내기니를 조종하는 데 사용하기에 딱 좋았다.

"주인님, 무슨 일 있으셨습니까?"

무슨 소리가 들렸는지, 볼드모트를 시중들던 하인처럼 행동하던 피터 페티그루가 문밖에서 조심스럽게 물었다.

"아무 일 없다. 가서 그들을 다시 불러 모아라. 계획을 바꿨다."

조지는 볼드모트의 목소리와 말투를 흉내 내며 문밖에 서 있는 피터 페티그루에게 명령했다.

피터 페티그루는 볼드모트에 대한 공포가 뼛속까지 새겨져 있었기에, 더 묻지 않고 서둘러 루시우스를 찾아가 죽음을 먹는 자들을 다시 불러 모았다.

피터 페티그루가 떠나자, 조지는 사념체를 분리하여 변신술로 볼드모트의 모습으로 만들고, 본체는 환영 이동으로 버로우로 돌아갔다.

20분도 채 되지 않아, 대강당은 다시 죽음을 먹는 자들로 가득 찼지만, 그들의 얼굴에는 의아함이 가득했다.

조지는 볼드모트가 앉았던 자리에 앉았고, 내기니는 그의 옆에 얌전히 웅크리고 있었다.

"곰곰이 생각해 보니, 이전 계획은 좋지 않다고 생각해서, 내일 퀴디치 경기가 끝날 때 모습을 드러내, 모두에게 내가 돌아왔다는 것을 알리기로 했다."

"..."

그 말을 들은 사람들은 모두 침묵했다.

방금 전에는 퀴디치 월드컵이 마법부의 감시가 가장 심할 때이니, 그때를 피해서 행동해야 하고, 최근 1년 동안은 마법부를 천천히 잠식해야 한다고 말하지 않았던가.

그런데 지금은 왜 공개적으로 모습을 드러내려고 하는 것일까?

이것은 방금 전의 모든 계획을 완전히 뒤집는 것이었고, 너무나도 어리석은 행동이었다.

모습이 변하지 않았고, 내기니도 얌전히 옆에 있지 않았다면, 그들은 이것이 볼드모트인지 의심했을 것이다.

퀴디치 월드컵은 런던뿐만 아니라 다른 나라에서도 세계 대부분의 마법사들을 끌어모으는 행사였다.

설령 볼드모트가 아무리 강하다고 해도, 10만 명이 넘는 마법사들에게 둘러싸여 공격당하면 살아남을 수 없을 것이다.

게다가 덤블도어도 그 자리에 있을지도 몰랐다.

이것은 자살 행위나 다름없었다.

"주인님, 어둠의 표식을 내보내시는 게 어떻겠습니까? 그러면 모두가 주인님의 부활을 알 수 있을 것이고, 주인님께서 직접 모습을 드러내시는 것은 너무 위험합니다."

그나마 이성적인 죽음을 먹는 자 중 한 명이 손을 들어 제안했다.

볼드모트가 위험할 뿐만 아니라, 그 자리에 참여한 그들 역시 위험했다.

하지만 그의 말이 끝나자마자, 녹색 빛이 그의 몸에 떨어졌고, 그의 육체는 그대로 붕괴되어 사라졌다.

"다음으로, 누가 찬성하고, 누가 반대하지?"

조지는 손을 거두고 잔인한 미소를 지었다.

여기 있는 죽음을 먹는 자들은 솔직히 말해서, 모두 죽어도 싸다. 루시우스 말포이조차도 예외는 아니었다.

그래서 그는 아무런 죄책감 없이 그들을 죽였다.

"주인님, 현명하십니다!"

그 모습을 본 사람들은 모두 몸을 떨며, 작은 닭이 모이를 쪼듯이 고개를 끄덕였다.

볼드모트는 부활한 후 점점 더 변덕스러워졌다. 단지 제안을 했을 뿐인데, 바로 살인을 저지르다니.

예전 같았으면, 설령 잘못을 저질렀다고 해도, 고문 주문으로 괴롭히는 정도였을 것이다.

"정말이지, 점점 더 매력적이시네요, 저의 어둠의 마왕님!"

물론, 모두가 입을 다물고 있는 것은 아니었다.

기회주의적인 죽음을 먹는 자들은 그랬지만, 디멘터에게 10년 넘게 고통받으면서도 볼드모트에게 충성을 바치는 죽음을 먹는 자들은 여전히 숭배하는 눈빛을 보였다.

그중에서도 벨라트릭스가 가장 심했다. 지금 조지를 바라보는 눈빛은 거의 광신도와 다름없었다.

조지는 그 여자가 아마도 피학적인 성향이 있는 것 같다고 생각했다.

하지만 그것도 당연했다. 볼드모트의 열렬한 추종자들은 볼드모트를 위해 죽는 것조차 기꺼이 할 정도였다. 그들은 진심으로 볼드모트를 숭배했고, 광신도와 다를 바 없었다.

말포이를 비롯한 기회주의적인 죽음을 먹는 자들은 자신의 이익을 위해 볼드모트를 따랐다.

지금은 단지 전함에 묶여 있고, 볼드모트의 힘을 두려워하기 때문에 여기에 앉아 있는 것뿐이었다.

만약 그들에게 죽으라고 한다면, 그들은 극도로 싫어할 것이다.

"안심해라. 내가 이렇게 하는 데에는 다 이유가 있다.

루시우스, 너희는 내일 모습을 드러낼 필요 없다. 평소처럼 행동하고, 마법부 사람들이 의심하지 않도록 해라.

나는 벨라트릭스와 함께 나타날 것이다."

"주인님, 안심하십시오. 저희가 협력해야 할 일이 있다면, 전심전력으로 협력하겠습니다."

루시우스 일행은 그 말을 듣고 안도의 한숨을 내쉬었다.

그렇게 하면 상황을 봐서 행동할 수 있었다. 만약 볼드모트 일행이 그 자리에서 죽는다면, 그들은 여전히 마법사 세계의 상류층으로 남을 수 있었다.

정체를 드러내고 볼드모트를 구하는 것은 불가능했다.

만약 볼드모트가 정말로 그렇게 많은 마법사들의 공격을 뚫고 도망친다면, 그것은 볼드모트가 이전보다 더 강해졌다는 뜻이므로, 계속해서 볼드모트를 따라 대업을 이루면 되었다.

"너희의 협력은 필요 없다. 너희가 해야 할 일은 사후에 가능한 한 많은 홍보를 하여 더 많은 마법사들이 우리에게 합류하도록 하는 것이다."

조지는 자리에서 일어나 볼드모트의 자세를 흉내 내며 루시우스 뒤로 걸어갔다.

"잘 해라. 너를 실망시키지 않겠다. 네 아들은 정상적으로 학교에 다니면 된다. 해리 포터를 죽일 필요는 없다. 그는 나에게 더 이상 중요하지 않다."

왜 퀴디치 월드컵에서 공개적으로 모습을 드러내려고 하는 것일까?

그것은 가능한 한 많은 전 세계의 마법사들을 그의 다음 계획에 끌어들이기 위해서였다.

볼드모트는 어둠의 마왕이었지만, 사실 영국에서만 영향력이 있었을 뿐, 당시 전 세계 마법사들에게 영향을 미쳤던 그린델왈드와는 비교할 수 없었다.

이번 퀴디치 월드컵은 영국에서 개최되었고, 마법부의 통계에 따르면 10만 명이 넘는 마법사가 참여할 것이라고 했다.

10만 명의 마법사, 전 세계 모든 마법사를 합쳐도 수십만 명에 불과했고, 노약자를 제외하면 마법사 세계에 영향을 미칠 수 있는 사람은 얼마 되지 않았다.

그래서 내일 잘만 조작하면, 그의 계획 진행 속도는 크게 빨라질 것이다.

만약 순조롭게 진행된다면, 한 달 안에 그는 새로운 마법부 장관이 될 것이고, 1년 안에 전 세계 마법사들의 지도자가 될 것이며, 3년 안에 이 세계를 통치할 것이다.

즉, 헤르미온느 일행이 막 졸업할 때쯤, 그는 이미 이 세계의 모든 마법사와 머글을 통치하고 있을지도 모른다.





第489章 뛰어난 사람은 어디에서든 뛰어나다

사념체를 조종하여 볼드모트인 척 회의를 하는 동시에, 그의 본체는 환영 이동으로 그리몰드 광장 12번지로 향했다.

"덤블도어의 피델리우스 주문 따위, 나에게는 통하지 않아."

눈을 감고 감지하자, 그는 곧바로 방 안으로 순간 이동했다.

모든 마법에는 한계가 있었다. 규칙계 마법조차도 자신보다 훨씬 높은 수준의 적을 만나면, 제 위력을 발휘할 수 없었다.

조지의 현재 실력은 이미 덤블도어를 훨씬 뛰어넘었으므로, 설령 덤블도어가 시전한 피델리우스 주문이라도 그가 깨는 것은 매우 쉬웠다.

게다가 그는 이 마법에 정통했다.

하지만 이것은 등급 차이가 너무 클 때의 이야기이고, 등급이 비슷하다면 비슷한 마법은 깨뜨릴 수 없었다.

그래서 그는 페어리 테일 세계의 천랑섬에 거대한 피델리우스 주문 보호막을 설치했다.

그렇게 하면 흑룡이 섬 위를 날아다녀도 그들을 발견할 수 없을 것이다.

"나와라, 마지막 분혼."

방에 들어가 아직 잠들어 있는 해리를 찾아낸 조지는 그의 이마에 있는 번개 흉터를 잡아당겨, 그의 뇌리에 숨어 있던 마지막 볼드모트의 분혼을 꺼냈다.

"복령!"

볼드모트의 본체 영혼과 다른 분혼을 꺼낸 조지는 세 영혼을 하나로 뭉쳐 복령술로 삼켰다.

"없는 것보다는 낫겠지."

세 영혼이 합쳐져서 그에게 가져다준 성장은 그저 그랬다. 어쩔 수 없었다. 실력 차이가 너무 커서 효과가 미미했다.

볼드모트의 영혼을 먹은 조지는 다시 환영 이동으로 버로우로 돌아와 침대에 누워 눈을 감고 내일 계획을 다듬었다.

다음 날 오전 9시, 조지와 헤르미온느, 그리고 위즐리 가족은 식탁에 둘러앉았다.

지금의 위즐리 가족은 위즐리 형제와 론, 지니뿐만 아니라 빌과 찰리도 휴가를 내고 돌아와 있었다.

퍼시는 마법부 일 때문에 계속 야근하고 있었다.

사실 퀴디치 월드컵 날에는 영국 마법부 외에는 다른 나라 마법부와 전 세계 마법사 상점에도 사람이 거의 없었다.

직원들이 퀴디치 월드컵을 보러 휴가를 냈을 뿐만 아니라, 사장들도 직접 찾아왔다.

그린고츠처럼 대부분 비마법사가 일하는 곳만 계속 운영되었다.

이것만 봐도 퀴디치 월드컵이 마법사들에게 얼마나 큰 영향을 미치는지 알 수 있었다. 머글 세계의 올림픽조차도 그에 미치지 못했다.

"아빠, 새벽 2시에 포트키를 타러 가야 한다고 하지 않으셨어요?"

빌은 샌드위치를 입에 넣으며 의아한 표정으로 아서를 바라보았다.

그는 어제 아버지가 동생들이 환영 이동을 할 수 없으니, 미리 출발해서 마법부에서 근처에 배치한 포트키를 타러 가야 한다고 말했던 것을 기억했다.

그와 찰리처럼 환영 이동을 할 수 있는 사람은 그럴 필요가 없었다.

"원래는 그랬지. 하지만 조지가 모두를 데리고 환영 이동을 할 수 있다고 해서, 포트키를 타러 갈 필요가 없어졌어."

아서는 아침 식사를 하며 대답했다.

빌은 놀란 표정을 지었다.

"그렇게 많은 사람을 데리고 환영 이동을 한다고?"

대부분의 마법사에게는 한 사람을 데리고 환영 이동을 하는 것도 매우 어려운 일이었다.

두 사람을 데리고 환영 이동을 할 수 있는 사람은 최정상급 마법사뿐이었고, 두 명 이상을 데리고 하는 것은 너무 위험했다.

"내가 최근에 《집단 이동》이라는 책을 냈는데, 환영 이동으로 데려갈 수 있는 사람이 적다는 단점을 크게 개선했고, 환영 이동 시의 경험도 향상시켰어. 시간 나면 한번 봐."

조지는 웃으며 설명했다.

최근 그는 마법부 각 부서와 교류하는 것 외에도, 자신이 개선한 마법 주문을 책으로 출판했다.

물론 목적은 마법사 세계에서 자신의 인지도를 높이고, 나중에 마법부 장관 자리에 오를 준비를 하기 위해서였다.

하지만 이 마법책들은 이제 막 출시되었고, 일부 마법사들 사이에서만 퍼지고 있었을 뿐, 아직 널리 퍼지지는 못했다.

"빌, 조지를 너무 과소평가하지 마. 조지의 마법 수준은 나보다 훨씬 뛰어나. 부서의 많은 동료들이 해결하지 못하는 마법 문제도 조지에게 도움을 요청해서 해결하고 있어.

그가 낸 마법책도 다 읽어봤는데, 좀 어려워서 아직 다 익히지는 못했어. 너와 찰리도 시간 나면 한번 봐. 분명 도움이 될 거야."

아서는 조지를 칭찬하는 데 인색하지 않았다.

함께 일하고 교류하는 동안, 그는 조지의 놀라운 마법 학습 능력과 깊은 마법 이론 지식에 감탄했다.

그렇게 감탄한 사람은 마법부의 많은 동료들도 마찬가지였다.

밖에서는 시리우스와 피터 사건 때문에 조지가 일반 마법사를 뛰어넘는 실력을 가지고 있다는 것을 알았지만,

더 많은 관심을 받은 것은 조지의 퀴디치 재능이었다. 그가 잉글랜드 팀을 이끌고 역전승을 거듭하는 경기들이었다.

하지만 마법부 각 부서에서 일하는 실무자들은 조지의 마법 능력이 얼마나 대단한지 알고 있었다.

아무리 어려운 마법 문제라도 조지에게 도움을 요청하면 반드시 해결할 수 있었다.

전에 머글 고고학자가 수천 년 전 무덤을 발굴하다가, 고대 저주가 걸린 유물에 의해 죽은 적이 있었다.

마법부에서는 아무도 그 유물에 걸린 고대 저주를 풀 수 없었지만, 조지가 나서서 해결했다.

아서가 마법부에서 조지가 했던 일들을 이야기하는 것을 들은 헤르미온느와 지니는 조지를 더욱 숭배하는 눈빛으로 바라보았다.

학교에서 이미 유명했던 조지가 마법부에서도 여전히 대단했다.

역시 뛰어난 사람은 어디에서나 뛰어났다.

"그냥 작은 일들이에요. 아서가 좀 과장해서 말했네요."

조지는 손을 흔들며 겸손한 태도를 보였다.

아침 식사를 마친 후, 위즐리 부인의 간곡한 당부, 특히 위즐리 형제에게 당부한 후, 그들은 드디어 출발했다.

"나를 잡을 필요는 없고, 내 옆에 서 있기만 하면 돼."

헤르미온느, 지니, 론, 그리고 위즐리 형제들을 자신의 옆에 서게 한 조지는 정신력으로 다섯 사람을 감싸자, 그림자가 번쩍이며 버로우에서 사라졌다.

이제 그는 사람을 데리고 환영 이동을 할 때 신체 접촉이 필요하지 않았다. 정신력으로 감싸기만 하면 되었고, 수십 명도 문제없었다.

눈 깜짝할 사이에 그들은 늪지대 앞에 나타났다.

"정말 편안하네요. 아빠가 데려갈 때와는 완전히 다른 느낌이에요. 조지, 당신의 환영 이동은 정말 대단해요!"

나타나자마자 위즐리 형제는 조지에게 엄지를 치켜세웠다.

많은 마법사들이 왜 환영 이동으로 이동하는 것을 싫어할까? 매번 사용할 때마다 좁은 가죽관에서 짜내는 듯한 느낌이 들어서 매우 불편했기 때문이다.

환영 이동에 끌려가는 사람도 마찬가지였다.

하지만 방금 조지가 그들을 데리고 환영 이동을 했을 때는 아무런 불편함이 없었다.

"사실 내 책에서 개선한 환영 이동은 연습해도 분리될 위험이 없고, 시간 나면 한번 봐봐."

조지는 위즐리 형제에게 웃으며 윙크했다.

그의 책에서 개선한 환영 이동은 여러 세계의 공간 마법을 융합한 것으로, 환영 이동의 많은 단점을 제거했다.

예를 들어 사용할 때 삐걱거리는 소리가 나거나, 사용감이 불편하거나, 배우다가 잘못하면 몸이 분리되는 등의 문제점들을 말이다.





제490장 퀴디치 월드컵 (1/3)

하지만 그가 남겨둔 것도 하나 있었다. 바로 반환영 이동 주문에 취약하다는 점이었다.

조지 자신이 사용하는 환영 이동은 반환영 이동 주문의 영향을 받지 않았고, 호그와트에서도 마찬가지였지만, 그의 책에 있는 환영 이동은 여전히 이 단점을 가지고 있었다.

그것은 그가 일부러 남겨둔 것이었다. 만약 마법사들의 환영 이동이 더 이상 반환영 이동 주문의 영향을 받지 않는다면, 그것은 마법사 세계 전체에 좋은 일이 아니었다.

조지의 말을 듣자 위즐리 형제는 바로 알아듣고, 경기가 끝나면 아버지 방에 몰래 들어가 책을 훔치거나, 다이애건 앨리에서 책을 사기로 했다.

그때, 아서, 빌, 찰리도 환영 이동으로 도착했다.

위즐리 부인은 퀴디치에 별로 관심이 없는 마법사였기에, 오지 않았다.

"안녕하세요, 조지, 아서!"

모두가 모이자, 늪지대의 안개 속에서 두 사람이 나타났다. 그들은 머글처럼 옷을 입었지만, 머글 옷차림에는 익숙하지 않은 듯했다.

꽃무늬 양복에 긴 고무 가죽 부츠를 신고, 스코틀랜드 주름치마에 남미 망토를 걸쳤다.

그들은 경기장 외곽을 순찰하는 마법부 직원들이었다. 환영 이동이나 포트키를 타고 온 마법사들에게 길을 안내하고, 근처에 잘못 들어온 머글들을 쫓아내는 것이 그들의 목적이었다.

"안녕하세요, 바질, 콕스!"

조지와 위즐리도 손을 들어 답했다.

꽃무늬 양복을 입은 바질이 앞으로 나와 피곤하고 부러운 표정으로 말했다.

"너희는 쉬어서 좋겠네. 우리는 어젯밤부터 여기서 지키고 있었어. 지금까지 계속 바빴지."

그는 양피지를 꺼내 보았다.

"너희는 첫 번째 야영지에 묵을 거야. 앞으로 4분의 1마일 정도 가면 돼. 그 야영지 관리자는 로버츠야."

"고마워, 바질."

조지와 아서는 그들에게 인사를 하고, 모두를 데리고 야영지 방향으로 걸어갔다.

이번 퀴디치 월드컵에는 전 세계에서 10만 명의 마법사가 모였다. 기술이 발전하는 머글들에게 들키지 않기 위해, 마법부는 충분히 외진 곳을 신중하게 골랐다.

몇 달 동안 10만 명을 수용할 수 있는 경기장을 만들었다.

인적이 드문 늪지대와 마법으로 만든 짙은 안개를 지나, 넓은 잔디밭으로 이루어진 완만한 언덕을 올라가자, 마침내 목적지에 도착했다.

"와, 사람이 정말 많다. 장관이네!"

헤르미온느 일행은 감탄사를 내뱉었다.

그들은 그렇게 많은 마법사들이 모여 있는 것을 본 적이 없었다. 정말 흥미로웠다.

다양한 색깔의 작은 깃발이 걸린 수많은 천막이 아래쪽 잔디밭 전체를 덮고 있었고, 끝없이 펼쳐져 있었다.

그리고 천막 밖의 빈터에는 각 나라에서 온 다양한 연령대의 마법사들이 있었고, 사람이 많아지면서 먹을 것, 마실 것, 사용할 것 등 다양한 물건을 파는 노점들이 생겨났다.

또한 예상치 못한 화려한 마법 공연과 다양한 광고 홍보도 있었다.

마법부가 퀴디치 월드컵을 그렇게 성대하게 조직한 이유는 명예 때문만이 아니었다. 바로 금화 때문이었다.

4년에 한 번 열리는 퀴디치 월드컵은 전 세계 10만 명의 마법사를 불러 모았고, 이 마법사들이 창출하는 이익은 경기장 건설 비용을 훨씬 뛰어넘었다.

다른 것은 제쳐두고, 10만 장의 입장권만으로도 큰 이익을 얻을 수 있었고, 게다가 마법 천막 대여료와 노점 수수료 등도 있었다.

그래서 4년에 한 번 열리는 퀴디치 월드컵 개최지는 전 세계 각국 마법부 장관들이 서로 차지하려고 싸웠다.

가장 심각했던 때는 각국 장관들이 국제 회의에서 직접 싸움을 벌였다고 한다.

다행히 모두가 마법 지팡이를 사용하지 않고, 주먹으로 승부를 결정하는 데 동의했다.

"우리 천막은 저쪽에 있어!"

조지는 주위를 둘러보며 곧 첫 번째 구역의 천막을 찾아냈고, 모두를 데리고 관리인에게 등록한 후, 무한 확장 주문이 걸린 천막 안으로 들어갔다.

하지만 천막에 들어가자마자 그는 한 사람을 보았다.

"조지, 드디어 왔군. 빨리 경기장으로 가자. 세 시간 후면 경기가 시작이야!"

루도 배그먼은 조지가 나타나자 흥분하며 조지를 잡아끌고, 천막을 나가 선수들과 합류하려고 했다.

그가 이끄는 잉글랜드 팀은 결승에 진출했고, 그동안 매우 화려한 시간을 보냈으며, 마지막 결승전에 모든 열정과 중요성을 쏟고 있었다.

그리고 이 마지막 결승전을 완벽하게 마무리할 수 있을지는 조지에게 달려 있었다.

조지가 없었다면, 그들은 불가리아 팀을 꺾을 수 있는 아일랜드 팀의 상대가 될 수 없었을 것이다.

그래서 그는 일찍부터 위즐리 가문이 예약한 천막에 와서 조지가 나타나기를 기다리고 있었다.

"그럼 먼저 가볼게. 경기 끝나고 다시 보자."

조지는 거절하지 않고, 헤르미온느 일행에게 인사를 하고, 루도를 따라 떠날 준비를 했다.

헤르미온느 일행도 조지를 향해 흥분하며 외쳤다.

"조지, 우리가 관중석에서 열심히 응원할게. 꼭 우승해야 해!"

천막에서 나오자, 그는 시리우스를 따라 이곳에 온 해리를 보았다. 두 사람은 그에게 인사를 하고 위즐리 가문의 천막으로 들어갔다.

나중에 경기장으로 가는 길에, 그는 많은 익숙한 얼굴들을 보았다. 대부분 호그와트 학생들이었다.

그들은 부모님과 함께 경기를 보러 온 것이었다.

30분 정도 걸어서 여러 구역의 마법 천막을 지나, 조지는 마침내 지형이 약간 높은 잔디밭에서 경기장을 보았다.

경기장 전체는 외형상 머글 세계의 축구장과 비슷했다.

다른 점은 경기장 바닥 아래쪽이 크게 파여 있었고, 파인 곳은 모두 관중석으로 만들어졌다는 것이었다.

지하 깊은 곳이 진정한 퀴디치 경기장이었다.

10만 명의 마법사가 경기를 볼 수 있는 경기장을 지상에 건설하면 너무 눈에 띄었을 것이고, 마법을 사용해도 머글에게 들키지 않도록 숨기기 어려웠을 것이다.

하지만 지하에 건설하면 달랐다. 경기가 끝나면 마법으로 땅을 메우면 되었고, 번거롭지 않고 들키기도 어려웠다.

"덤블도어도 왔네?"

경기장에 들어가자마자 조지는 마법부 장관 퍼지와 이야기하고 있는 덤블도어를 보았고, 스네이프, 맥고나걸 교수 등도 보았다.

하지만 그것도 당연했다. 아즈카반이 파괴되고, 죽음을 먹는 자들이 모두 탈출했으니,

설령 퍼지가 볼드모트의 짓이라고 인정하지 않고, 사고로 인한 결과라고 주장했지만, 마음속으로는 여전히 불안했을 것이다.

아마도 퍼지는 퀴디치 월드컵처럼 중요한 순간에 죽음을 먹는 자들이 몰래 와서 난동을 부리면, 망신을 당할까 봐 걱정했을 것이다.

원래 죽음을 먹는 자들이 탈출한 후 지금까지 한 명도 잡지 못해서, 이미 많은 사람들이 퍼지를 탄핵하고, 장관 자리에서 물러나기를 바라고 있었다.

만약 퀴디치 월드컵에서 큰 문제가 생겨 많은 마법사가 죽는다면, 퍼지는 무슨 말을 해도 소용없고, 바로 해고될 수 있었다.

그래서 퍼지는 호그와트에서 덤블도어와 학교 교수들을 특별히 초청하여 자리를 지키게 한 것이었다.





제491장 비가 내리니, 경기를 끝내야겠군 (2/3)

퀴디치 월드컵의 질서를 유지하기 위해, 마법부의 거의 모든 고위 간부와 직원들이 출동했고, 일부는 며칠 동안 잠도 자지 못했다.

그는 가는 길에 마법 법률 시행부 국장 아밀리아 본즈, 국제 마법 협력부 국장 바티 크라우치, 부국장인 그의 친구 에이미 등도 보았다.

기본적으로 마법부의 고위 간부들은 모두 있었고, 루시우스 말포이와 기회주의적인 죽음을 먹는 자들도 있었다.

"모두 다 있군. 모두 다 있어야 한꺼번에 처리할 수 있지."

그와 동시에, 조지의 사념체가 위장한 볼드모트도 감옥에 있었던 죽음을 먹는 자들을 데리고 경기장 외곽의 늪지대로 왔다.

"주인님, 이제 바로 쳐들어갈까요?"

벨라트릭스는 손에 든 지팡이를 꺼내 들었다. 그녀의 눈에는 두려움이 아닌 흥분만이 가득했다.

조지는 피터 페티그루를 제외한 나머지 죽음을 먹는 자들의 표정이 벨라트릭스와 비슷하다는 것을 알아챘다.

벨라트릭스 무리의 죽음을 먹는 자들은 오랫동안 흑마법으로 살인을 저질러서, 정신이 흑마법의 영향을 받아 왜곡되어 있었다.

나중에 아즈카반에 갇혀 매일 디멘터에게 고통받으면서, 그들은 거의 반쯤 미친 상태였다. 볼드모트가 호크룩스를 나누기 전과 다를 바 없었다.

"아니, 지금은 때가 아니다. 경기가 시작되고, 모두가 경기장에 있을 때, 그때 우리가 나타날 것이다.

명심해라. 내 명령 없이는 아무도 죽여서는 안 된다. 그렇지 않으면 이렇게 될 것이다."

그는 피터 페티그루를 가리키자, 녹색 빛이 믿을 수 없다는 표정을 짓고 있던 피터 페티그루에게 날아가 그를 그 자리에서 죽였다.

사람들은 정신이 반쯤 나갔지만, 볼드모트에 대한 경외심은 뼛속까지 새겨져 있었다. 그가 피터 페티그루를 아무렇지도 않게 죽이는 것을 보고, 모두 두려움에 떨며 고개를 끄덕였다.

그는 원숭이를 죽여 닭을 놀라게 하려고 했다. 이 죽음을 먹는 자들이 그의 말을 따르게 하려면, 때때로 겁을 줘야 했다. 피터 페티그루처럼 겁이 많은 기회주의자는 닭으로 쓰기에 딱 좋았다.

어젯밤 내내 생각한 끝에, 그는 자신의 계획을 더욱 완벽하게 다듬었다. 계획대로 진행하면, 큰 문제는 없을 것이다.

하지만 전제 조건은 이 반쯤 미친 죽음을 먹는 자들을 잘 통제하여, 그들이 미쳐서 함부로 살인을 저지르지 않도록 해야 했다.

오후 1시 30분, 전 세계에서 온 10만 명의 마법사들이 천막에서 나와 줄을 서서 경기장에 들어가 자리에 앉아 환호하기 시작했다.

오후 2시, 해설석에서 마법 스포츠부 국장 루도 배그먼이 지팡이를 목에 대고 확성 주문을 시전했다.

"목소리 크게!"

그의 목소리가 경기장 전체에 울려 퍼졌다.

"신사 숙녀 여러분... 여러분의 방문을 환영합니다! 제422회 퀴디치 월드컵 경기에 오신 것을 환영합니다!"

관중들은 그 말을 듣고 열렬한 환호와 박수갈채를 보냈다.

동시에 수천수만 개의 다양한 깃발이 공중에서 펄럭였고, 각국의 뒤죽박죽인 국가가 울려 퍼졌다.

공중에 설치된 거대한 마법 칠판에서 마지막 광고(비비 맛 젤리 - 한입 한입이 모험!)가 지워졌다.

지금은 잉글랜드: 0, 아일랜드: 0이라고 표시되어 있었다.

"자, 잡담은 그만하고... 아일랜드 국가대표팀의 마스코트를 소개하겠습니다!"

그때 왼쪽의 녹색 진영에서 환호성이 터져 나왔고, 곧이어 거대한 금색과 녹색이 섞인 물체가 경기장으로 날아 들어왔다.

그 금색과 녹색이 섞인 물체는 공중에서 폭발하여 다양한 색깔의 아름다운 불꽃으로 변했고, 아일랜드의 상징인 거대한 세잎클로버가 되었다.

마지막으로 수많은 금화가 하늘에서 쏟아져 관중석으로 떨어졌다.

자세히 보면, 그 세잎클로버 안에는 바구니를 들고 금화를 뿌리는 수염 난 작은 사람들이 많이 있었다. 그들은 아일랜드의 유명한 마스코트인 레프리콘이었다.

이 레프리콘의 금화는 진짜 금화처럼 사용할 수는 없었지만, 사람들이 왁자지껄하게 서로 차지하려고 다투는 것을 막을 수는 없었다.

어린아이들은 그것이 진짜 금화인 줄 알았기 때문이다.

"자!"

루도 배그먼의 목소리가 우렁차게 울렸다.

"지팡이를 하늘로 들어 올리십시오... 잉글랜드 국가대표팀의 마스코트를 환영합니다!"

붉은색의 긴 꼬리 깃털을 가진 새들이 경기장으로 날아 들어와 경기장을 한 바퀴 돌고 공중에 멈춰 서서 노래를 부르기 시작했다.

그들의 노랫소리는 매우 아름다웠고, 모든 마법사들이 그 소리에 취해 금화를 차지하려고 다투는 소리도 멈추었다.

이 새들은 홍앵새라고 불리며, 아름다운 노랫소리로 사람들의 마음을 진정시키는 능력이 있어 잉글랜드 국가대표팀의 마스코트였다.

각국의 퀴디치 팀은 저마다의 마스코트를 가지고 있었다. 아일랜드는 레프리콘, 불가리아는 빌라, 브라질은 쿠루피라, 노르웨이는 셀마 호수 괴물 등이었다.

홍앵새가 노래를 마치고 퇴장하자, 양 팀의 퀴디치 선수들도 빗자루를 타고 등장했다.

아일랜드 팀은 모두 녹색 유니폼을 입었고, 잉글랜드 팀은 모두 붉은색 유니폼을 입었다.

선수들이 등장하자, 경기장의 분위기는 다시 한번 뜨겁게 달아올랐다. 사람들은 자신이 응원하는 팀과 좋아하는 선수를 미친 듯이 외쳤다.

그중에서도 조지를 외치는 소리가 가장 컸다.

관중들의 함성에 응답하기 위해, 마법부에서 마법 영사를 담당하는 마법사들은 특별히 조지를 클로즈업했다.

"다음으로, 우리의 심판을 소개합니다. 멀리 이집트에서 날아온, 많은 지지를 받고 있는 국제 퀴디치 연맹 회장 하산 무스타파입니다!"

키가 작고 마른 마법사가 경기장 색깔에 맞춰 순금색 긴 로브를 입고 성큼성큼 경기장으로 걸어갔다.

그는 한쪽 팔에는 큰 나무 상자를 끼고, 다른 팔에는 빗자루를 끼고 있었다.

"경기 중에는..."

그는 양 팀 선수들에게 경기 규칙을 엄숙하게 다시 한번 강조한 후, 나무 상자를 발로 차서 네 개의 마법 공을 꺼냈다.

선명한 붉은색 퀘이플, 두 개의 검은색 블러저, 그리고 매우 작고 날개가 달린 골든 스니치가 있었다. 골든 스니치는 나타나자마자 사람들의 시야에서 사라졌다.

여기서 골든 스니치의 속도는 학교 경기 때보다 훨씬 빨랐지만, 골든 스니치는 금속으로 만들어졌기 때문에 조지는 항상 골든 스니치의 위치를 알고 있었다.

하지만 그는 바로 골든 스니치를 잡아 경기를 끝내지 않았다. 사념체가 방금 죽음을 먹는 자들을 데리고 외곽에서 들어왔기 때문이었다.

"트로이가 다시 득점! 10대 0, 아일랜드 팀이 앞서고 있습니다!"

경기가 시작된 지 20분도 채 되지 않아, 아일랜드 팀은 이미 10점을 획득했다.

사실 잉글랜드 팀은 실력으로 따지면 10위권에도 들지 못했다. 어떻게 최강의 아일랜드 팀을 이길 수 있겠는가.

그들이 결승에 진출할 수 있었던 것은 조지가 항상 마지막 순간에 골든 스니치를 잡았기 때문이었다. 이번에도 예외는 아니었다.

"비가 내리니, 경기를 끝내야겠군!"

계속 움직이지 않던 조지는 하늘에서 내리는 가랑비를 보며 빗자루를 타고 가속하여 골든 스니치가 숨어 있는 곳으로 날아갔다.

사념체가 위장한 볼드모트는 이미 경기장에 들어와 계획의 첫 번째 단계를 완료했다. 이제 경기를 끝내고 계획의 두 번째 단계를 시작해야 했다.





제492장 내게는 꿈이 있습니다 (1/3)

"오, 멀린이시여, 잉글랜드 팀의 조지가 골든 스니치를 발견했습니다!"

조지가 먼저 골든 스니치를 발견한 것을 보자, 원래 점수 차이 때문에 풀이 죽어 있던 해설자 루도가 흥분했다.

"아일랜드 팀의 린치도 조지가 골든 스니치를 발견한 것을 보고 쫓아갔습니다. 두 사람 모두 속도가 매우 빠릅니다. 골든 스니치는 도망치고 있습니다. 두 사람을 따돌리려고 원을 그리며 돌고 있습니다."

루도는 너무 흥분한 나머지 목소리가 날카로워졌다.

경기가 시작된 지 20분밖에 되지 않았는데, 벌써 정상적인 경기에서나 볼 수 있는 클라이맥스에 접어들었다.

현재 점수로는 누가 먼저 골든 스니치를 잡느냐에 따라 우승이 결정되는 상황이었다.

그래서 경기를 지켜보던 10만 명의 마법사들도 숨을 죽였다. 그들은 경기가 이렇게 빨리 진행될 줄은 예상하지 못했고, 준비할 시간도 없었다.

"보세요, 조지가 빗자루에서 뛰어올랐습니다.

멀린의 팬티여, 그가 잡았습니다. 그는 공중에서 잡았습니다. 게다가 착지하면서 다시 빗자루에 올라섰습니다. 정말 대단한 실력입니다!

조지가 골든 스니치를 잡은 것을 축하합니다. 잉글랜드 국가대표팀의 승리를 선언합니다!"

"조지! 조지! 조지!"

숨을 죽이고 있던 관중들은 일제히 가장 큰 환호성을 터뜨렸다. 그들은 모두 자리에서 일어나 손에 든 깃발을 흔들고, 미친 듯이 박수를 쳤다.

하지만 그때, 경기장 상공에서 갑자기 거대한 주문 소리가 울려 퍼졌다.

"시해중현!"

녹색 빛이 경기장 상공에서 폭발하며 거대한 해골로 변했다.

그 해골은 수많은 녹색 별 모양의 물체로 이루어져 있었고, 해골의 입에서 거대한 뱀이 혀처럼 튀어나왔다.

"어둠의 표식!"

그 기괴한 문양을 본 마법사들은 공포에 질린 표정을 지었다.

"저건 누구지? 그들은 누구야?"

녹색 해골의 빛 아래에서, 철 모래로 이루어진 검은 구름이 다가왔다. 검은 구름 위에는 지팡이를 든 마법사들이 서 있었다.

그중 맨 앞에 있는 사람은 얼굴이 끔찍했고, 코가 없었다.

"저 사람들 손에 든 것 좀 봐. 저건... 덤블도어잖아!"

"그리고 퍼지 장관, 아밀리아 국장, 크라우치 국장도 있어. 마법부 국장들이 왜 저기에 다 있는 거야!"

검은 구름이 가까워지자, 사람들은 공포에 질려 그들의 손에 이미 기절하여 묶여 있는 마법부 고위 간부들이 들려 있다는 것을 발견했다.

심지어 마법사 세계의 정신적 지주인 덤블도어까지 있었다.

"나, 볼드모트가 부활했다!"

사념체 조지는 아래에서 공포에 질린 마법사들을 보며 일부러 크게 웃으며 선언했다.

그렇다. 방금 경기하는 동안, 그는 계획의 첫 번째 단계를 실행하여 덤블도어와 모든 마법부 고위 간부들을 조용히 쓰러뜨렸다.

마법부 장관이 되어 영국 마법계를 통치하기 위해서는 그렇게 해야 했다.

그렇지 않으면 그가 사념체로 위장한 볼드모트를 통해 난동을 부리고, 그가 해결하여 큰 공을 세운다고 해도, 고위 간부들이 권력을 놓고 싸우는 바람에 그가 장관이 되는 데 몇 년이 걸릴지 알 수 없었다.

차라리 마법부 고위 간부들을 모두 데려가 가두고, 마법부에서 그의 관계와 볼드모트에 대항할 수 있는 유일한 마법사라는 점을 이용하는 것이 더 쉬웠다.

왜 덤블도어까지 묶었을까?

한편으로는 덤블도어가 너무 똑똑해서 그에게 들킬까 봐 두려웠고, 다른 한편으로는 볼드모트의 실력을 부각시켜 그의 중요성을 더욱 부각시키기 위해서였다.

"볼드모트!!!"

조지가 볼드모트의 이름을 말하자, 그 자리에 있던 거의 모든 영국 마법사들이 공포에 질린 표정을 지었다.

다른 나라 마법사들의 얼굴색도 변했다.

볼드모트는 과거에 주로 영국에서 활동했지만, 다른 나라에서도 그의 이름은 익히 알려져 있었다.

마치 한 나라 전체를 파괴할 뻔한 테러리스트가 당신 앞에 나타난다면, 당신이 그 나라 사람이 아니더라도 공포에 질릴 것이다.

"두려워할 필요 없다. 부활한 나는 예전의 내가 아니다.

보다시피, 내가 그들을 잡았지만, 그들을 다치게 하지 않았다. 단지 기절시켰을 뿐이다."

조지는 기절한 덤블도어 일행을 가리키고, 경기 해설자 루도가 있던 높은 단상으로 날아갔다. 루도는 놀라 뒷걸음질 치며 사람들 속으로 숨어들었다.

그는 현재 잡혀가지 않은 유일한 국장이었다.

"전 세계에서 온 동포 여러분, 나는 톰 리들, 피에 굶주린 살인마 볼드모트, 공포의 어둠의 마왕입니다.

하지만 그것은 모두 나에 대한 오해입니다.

내가 그렇게 한 것은 우리 마법사 세계 전체를 위한 것이었고, 사적인 욕망을 위한 것이 아니었습니다.

내게는 꿈이 있습니다. 언젠가 우리 마법사들이 더 이상 숨어 지낼 필요 없이, 세계 모든 도시와 구석에 당당하게 나타날 수 있는 날이 오기를 꿈꿉니다.

언젠가 우리가 머글을 사랑하게 되더라도, 신분을 숨기기 위해 지팡이와 마법을 포기할 필요가 없는 날이 오기를 꿈꿉니다.

언젠가 마법사가 세계를 지배하여 세계 발전을 주도하고, 지금처럼 회피만 하는 것이 아닌 날이 오기를 꿈꿉니다.

마법부는 부패했습니다. 그들은 매일 어떻게 자신의 주머니에 금화를 더 넣을까만 생각하고, 바깥의 머글들의 무기가 우리의 상상을 초월했다는 것을 모릅니다.

1945년 머글 무기의 폭발로 그 도시에서 살던 수백 명의 마법사들이 그 자리에서 폭사한 것을 잊었습니까?

거의 50년이 지났습니다. 지금 그들의 무기는 더욱 강력해졌고, 더 많아졌습니다.

만약 우리가 계속 이렇게 나아간다면, 언젠가 머글들에게 발각되어 그들의 무기에 죽을 것입니다.

그러니 나의 마법사 동포들이여, 나에게 합류하십시오. 나 볼드모트에게 합류하여 마법사가 주도하는 세계를 건설하고, 더 나은 미래를 창조합시다.

우리 마법사가 이 세계의 주인입니다!"

우렁찬 목소리가 경기장 전체에 울려 퍼졌고, 10만 명의 마법사들은 조지가 연기하는 볼드모트의 말에 압도되었다.

일부 사람들은 볼드모트의 말이 일리가 있다고 생각하며, 속으로 그의 말에 동의했다.

사실 이것은 당연했다. 사람은 이기적이고, 마법사와 일반인도 마찬가지였다. 그들은 볼드모트가 자신들의 이익을 위해 일한다는 것을 알게 되자, 자연스럽게 볼드모트 편에 서게 되었다.

이것이 조지가 원했던 결과였다.

만약 볼드모트라는 신분이 영국에서만 작은 소동을 일으키고, 그가 볼드모트를 해결한다면, 그는 기껏해야 마법부 장관이 될 수 있을 뿐이었다.

하지만 볼드모트가 마법사 세계 전체의 전쟁을 일으키거나, 심지어 마법사와 머글의 전쟁을 일으킨다면, 마지막에 그 모든 것을 진정시킨 그는 합리적으로 세계를 통일할 수 있었다.

사실 그가 지금 하는 일은 한 마법사가 했던 일이었다. 바로 초대 어둠의 마왕 그린델왈드였다.

만약 덤블도어가 막지 않았다면, 그는 거의 성공했을 것이다.

당시 그린델왈드가 이 일을 했을 때, 전 세계 각국에 그의 열렬한 추종자들이 있었다는 것을 보면, 마법사 세계에는 여전히 이런 관점을 지지하는 사람들이 많다는 것을 알 수 있었다.





제493장 볼드모트는 그렇게 강할 리가 없어 (2/3)

어쨌든 조지의 생각에는, 마법사 세계가 이렇게 계속 발전한다면, 머글에게 발견되는 것은 시간문제일 뿐이었다.

수년 동안 마법사 세계는 발전이 거의 없었다. 수십 년 전과 비교했을 때, 생활에 편리한 마법 주문이 조금 늘어난 정도였다.

하지만 머글 세계를 보면, 과학 기술의 발전은 눈부실 정도였다.

첨단 기술이 보여주는 놀라운 점은 마법과 크게 다르지 않았다.

머글이 마법사의 존재를 알게 되면, 양측은 필연적으로 전쟁을 벌일 것이다. 그들의 지배 계층은 상대방이 자신의 지배력을 위협하는 것을 허용하지 않을 것이기 때문이다.

마법사가 머글을 지배하거나, 머글이 마법사를 지배하거나 둘 중 하나일 것이다.

새로운 세계처럼, 머글이 마법사를 지배하고, 마법사는 머글이 정한 규칙에 따라 살아야 하고, 머글에게 위협이 되지 않도록 수를 조절해야 했다.

그리고 그때가 되면, 마법사는 머글의 상대가 되지 못할 가능성이 컸다.

무기의 파괴력으로 따지면, 마법사의 마법이 아무리 강력해도 핵폭탄과 각종 첨단 무기에 비할 바가 못 되었다.

음모와 술수로 따지면, 오랜 경험을 가진 머글들은 마법사들을 훨씬 앞섰다.

마법사의 가장 큰 장점은 단독 전투 능력과 최상급 마법사의 살상력이었다. 머글 지도부를 제거하는 참수 작전을 펼칠 가능성이 컸다.

하지만 머글 세계의 제도에서는 지도부를 제거하면 바로 다음 사람이 나타났다. 그렇게 많은 나라와 사람들을 다 죽일 수는 없었다.

가장 중요한 것은, 만약 머글과 마법사 사이에 전쟁이 벌어진다면,

머글 쪽에서는 마법사를 돕는 사람이 없겠지만, 마법사 쪽에서는 머글을 돕는 사람이 반드시 있을 것이라는 점이었다.

부모가 모두 머글인 마법사들은 머글들이 충분한 이익을 약속한다면, 배신하고 미래 전쟁에서 승리한 후 마법사를 관리하는 공식 조직의 지도자가 될 가능성이 컸다.

덤블도어 같은 마법사들도 양측의 평화를 위해 마법사가 머글 지도부를 암살하는 것을 막을 가능성이 있었다.

이런 식으로 계속 진행된다면, 마법사가 이길 가능성은 매우 적었다.

그래서 그는 마법사와 머글의 전쟁을 미리 일으키려고 했다.

머글의 기술이 아직 그렇게 발전하지 않은 시대에, 마법사가 이 전쟁에서 승리하도록 돕고, 마법사를 중심으로 머글을 보조하는 통일된 세계를 건설하려고 했다.

왜 마법사를 돕고 머글을 돕지 않느냐고?

그가 이 세계에서 마법사 신분이니까 당연히 마법사를 돕는 것이었다.

만약 그가 이 세계에서 머글 신분이었다면, 당연히 머글을 도왔을 것이다. 그것은 입장 문제였다.

마법사와 머글의 전쟁 같은 것은 정의롭고 불의로운 것이 아니었다. 모두 자신의 이익과 생존을 위해 싸울 뿐이었다.

마치 사자가 영양을 사냥하는 것과 같았다. 사자의 입장에서는 영양을 잡지 못하면 굶어 죽고, 영양의 입장에서는 사자에게 잡히면 죽을 뿐이었다.

그것은 옳고 그름의 문제가 아니었다. 사자라면 사자를 돕고, 영양이라면 영양을 도울 뿐이었다. 자신의 입장을 분명히 하고, 영양이면서 사자를 돕거나, 사자이면서 영양을 불쌍히 여기지 말아야 했다.

"볼드모트, 헛소리하지 마! 네가 과거에 얼마나 많은 사람들을 학살했는지, 마법사 세계 전체의 이익을 위해서라고? 웃기지도 않아! 너는 단지 너 자신을 위해서였을 뿐이야. 너는 죽어 마땅한 악마일 뿐이야.

어서 덤블도어와 장관을 풀어줘! 그렇지 않으면 오늘 너를 다시 한번 죽여주마!"

그때, 분노에 찬 외침이 경기장 전체에 울려 퍼지며, 볼드모트의 연설에 대한 사람들의 생각을 방해했다.

나타난 사람은 다름 아닌 마법부 오러 사무실 국장 루퍼스 스크림저였다. 그의 뒤에는 많은 오러들이 있었다.

그들은 모두 심각한 표정으로 지팡이를 들고, 해설석에 서 있는 조지를 겨누었다.

조지는 그 모습을 보고 매우 오만하게 웃으며 말했다.

"너희 같은 것들로는 안 돼. 덤블도어조차도 지금의 내 상대가 안 되는데, 너희 같은 쓰레기들이 나를 상대하겠다고?"

"공격!"

루퍼스는 쓸데없는 말은 하지 않고, 모든 오러들에게 조지를 공격하라고 명령했다.

조지는 손을 휘둘러 철갑옷 주문을 시전하여 몸을 막았다.

수많은 마법 주문이 끊임없이 조지의 철갑옷 주문에 부딪혔지만, 파문조차 일지 않았다.

"말도 안 돼!"

루퍼스 일행의 얼굴이 순식간에 변했다. 볼드모트가 강한 것은 사실이지만, 철갑옷 주문 하나로 그렇게 많은 사람들의 마법을 막을 수는 없었다.

"전신 마비 주문 - 체인 라이트닝!"

조지는 한 손으로 철갑옷 주문을 유지하고, 다른 손으로 전신 구속 주문을 날리자, 절반의 오러들이 그 자리에서 돌처럼 굳어버렸다.

루퍼스는 상황이 좋지 않다는 것을 깨닫고, 주변을 향해 큰 소리로 외쳤다.

"모두 도와주십시오! 볼드모트를 그냥 보내서는 안 됩니다! 그렇지 않으면 마법사 세계가 혼란에 빠질 것입니다!"

루퍼스의 외침을 듣고, 많은 마법사들이 지팡이를 들고 해설석에 있는 볼드모트를 겨누었다.

그 자리에 있던 10만 명의 마법사 중에는 평범한 마법사들도 많았다. 그들은 볼드모트의 보복이 두려워 공격하지 못했고, 일부는 이미 조용히 퇴장하여 도망치고 있었다.

아이들도 많아서 전투력이 없었다.

하지만 다른 나라의 마법부 오러와 직원들도 많았다. 예를 들어 프랑스 마법부 오러 사무실 국장 리나 같은 사람들이었다.

그들도 휴가를 내고 퀴디치 월드컵을 보러 온 것이었다.

지금과 같은 상황에서는 당연히 나서서 도와야 했다.

물론 마법부 소속은 아니지만, 마음속에 정의감이 넘치거나 볼드모트나 죽음을 먹는 자들에게 원한이 있는 사람들도 많았다.

시리우스 블랙, 맥고나걸 교수, 스네이프 교수 등이 그랬다.

해리, 헤르미온느, 론 같은 용감한 학생들도 지팡이를 들었다.

수만 개의 다양한 마법 주문이 지팡이에서 뿜어져 나와, 모두 그곳에 서 있는 볼드모트를 향했다.

공중에서 덤블도어를 들고 있던 볼드모트에게 충성을 바치는 죽음을 먹는 자들의 얼굴색도 변했다.

그들은 볼드모트가 강하다는 것을 알고 있었지만, 볼드모트가 아무리 강해도 수만 명의 마법사와 싸울 수는 없었고, 수만 개의 공격 마법을 막을 수는 없었다.

"하하하, 오늘 너희들에게 보여주마. 나 볼드모트가 얼마나 강한지, 오직 나만이 마법사 세계를 통치하고, 진정으로 올바른 길로 나아갈 수 있다는 것을!"

조지는 볼드모트의 비행술을 사용하여 공중으로 날아올랐고, 손에 든 지팡이를 휘두르자 허벅지 굵기만 한 살인 저주가 날아와 공중에서 빠르게 회전했다.

강력한 살인 저주가 날아오는 마법에 부딪히자, 그 마법들을 모두 부수고, 조지에게 닿지 못했다.

이 모습을 본 모든 사람들은 멍해졌다.

말도 안 돼. 볼드모트가 저렇게 강할 리가 없어. 저것은 마법사가 맞나?

설령 전설 속의 멀린이라도, 호그와트를 창조한 네 명의 창립자라도, 혼자서 수만 명의 마법사들의 공격을 막을 수는 없었다.

지금 이 순간, 모든 사람들은 볼드모트가 신과 같고, 이길 수 없는 존재라고 생각하며, 마음속에 깊은 공포를 느꼈다.

모두가 절망에 빠져 있을 때, 우렁찬 외침이 경기장 전체에 울려 퍼졌다.

"볼드모트, 허튼짓은 그만둬라! 내가 너를 상대해주마!"

조지는 입고 있던 퀴디치 유니폼을 찢어 벗고, 그 안에 입고 있던 화려한 마법사 로브를 드러냈다. 등에는 여덟 쌍의 하얀 날개가 펼쳐졌고, 온몸에서 성스러운 빛을 내뿜으며 볼드모트의 맞은편으로 날아갔다.





제494장 번개가 어둠을 부수다 (1/3)

조지는 특별히 남들 앞에서 잘난 척하는 것을 좋아하는 사람은 아니었다. 그는 조용히 일을 하고, 묵묵히 발전하는 것을 더 좋아했지만, 지금 이 순간에는 자신이 원하는 효과를 얻기 위해 충분히 잘난 척해야 했다.

사실, 당신이 충분한 실력을 가지고 있다면, 효과적인 잘난 척은 당신에게 수많은 숭배자를 가져다줄 수 있다는 것이 증명되었다.

주 세계의 슈퍼 히어로들은 등장할 때 멋있지 않은 사람이 없었다. 특히 허세 가득한 아이언맨이 그랬다.

어벤져스의 슈퍼 히어로들은 모두 똑같은 착지 방식을 좋아했다. 그것을 슈퍼 히어로식 착지라고 불렀고, 그래서 그들의 팬이 그렇게 많았다.

그리고 지금, 조지의 멋있고 독특한 등장은 모든 사람들의 시선을 사로잡았다.

경기장 상공, 왼쪽에는 온몸을 검은 기운으로 감싸고 있는, 누가 봐도 사악한 진영의 볼드모트가 있었고, 오른쪽에는 빛을 발하며 여덟 쌍의 날개를 펼친 천사 같은 소년이 있었다.

강렬한 대비는 경기장에 있던 10만 명의 마법사들의 마음속에 희망을 불러일으켰다.

물론 그것은 희망의 작은 불씨일 뿐이었다. 볼드모트가 방금 보여준 실력이 너무 강력했기 때문이었다.

"고작 미성년자 꼬마 마법사가 감히 나에게 도전하다니, 꽤 괜찮군. 네 배짱은 마음에 들어. 하지만 네 주제를 너무 모르는구나!"

사념체 조지는 본체 조지를 보며 비웃었다.

본체 조지는 정의로운 표정으로 대답했다.

"주제를 모르는지는 싸워봐야 알겠지!"

그는 손을 뻗어 지팡이를 휘둘렀다.

"번개 소환!"

하늘에서 물통보다 더 굵은 끔찍한 번개가 떨어져 사념체 조지를 강타했다.

사념체 조지는 얼굴색이 변한 척하며 손을 휘둘러 수많은 오러들의 마법을 막을 수 있었던 철갑옷 주문을 다시 시전했다.

하지만 이번에는 철갑옷 주문으로 만들어진 방어막이 번개의 공격을 막지 못하고, 그 자리에서 부서졌다. 하지만 에너지를 모두 소모하고 사라졌다.

"어린 나이에 실력이 덤블도어를 뛰어넘다니, 네 이름을 말해라. 내 살인 저주 아래 무명 마법사는 죽이지 않는다!"

사념체 조지가 위장한 볼드모트는 손에 든 지팡이를 휘두르며 소리쳤다. 전에 수만 개의 마법을 부쉈던 살인 저주의 녹색 빛이 본체 조지를 향해 날아왔다.

아래에 있던 마법사들은 그 모습을 보고 가슴이 철렁 내려앉았다.

이 대결, 이 대화는 방금 전의 퀴디치 경기보다 만 배는 더 자극적이고 긴장되었다.

"조심해, 조지!"

헤르미온느, 해리 등 조지의 친구들, 스네이프, 맥고나걸 등 학교 선생님들, 그리고 그의 동료들은 모두 큰 소리로 조지에게 경고했다.

본체 조지는 엄숙한 표정으로 지팡이를 휘두르며, 녹색 살인 저주에 뒤지지 않는 번개 빛을 쏘아 보냈다.

"마법부, 마법 법률 시행부 보조 조지, 오늘 번개로 어둠을 부수겠다!"

하얀 번개와 녹색 살인 저주가 공중에서 만났다. 마치 바늘과 바늘이 맞서는 것처럼, 그들은 즉시 팽팽하게 맞섰다.

정상적인 마법사의 상상을 초월하는 강력한 마법들이 일으킨 에너지 파동은 공기를 왜곡시켰다.

경기장 전체도 엄청난 에너지 파동에 흔들렸다.

관중석에 있던 모든 마법사들은 공포에 질린 표정을 지었다. 그들은 그렇게 강력하고 끔찍한 마법을 본 적이 없었다. 마치 천재지변과 같았다.

"쾅!"

폭발음과 함께 녹색 빛과 하얀 빛이 동시에 사라졌고, 강력한 충격파가 관중석에 있던 마법사들을 모두 날려 뒤쪽 벽에 부딪히게 만들었다.

사념체 조지와 본체 조지는 입꼬리를 올리며 양쪽으로 날아갔고, 몰래 변형 주문으로 침을 피로 바꾸어 뱉었다.

"어둠이 없으면 빛도 없는 법이지. 소년, 너는 잠든 척하는 사람들을 영원히 깨울 수 없어.

마법부는 이미 부패했고, 그들은 내 상대가 되지 못해. 너는 마법부의 작은 보조일 뿐이야. 실력이 좀 좋다고 해서 뭘 할 수 있겠나.

오늘은 여기까지다. 가자!"

사념체 조지는 일부러 "작은 보조"라는 말을 크게 말했다.

그리고 검은 빛으로 변해 철 모래로 이루어진 검은 구름 위로 날아갔고, 모든 죽음을 먹는 자들과 덤블도어, 마법부 고위 간부들을 데리고 그 자리에서 사라졌다.

조지도 천천히 방금 볼드모트가 서 있던 해설석으로 내려와 다시 한번 피를 토했다.

"조지, 괜찮아?"

루퍼스와 맥고나걸, 스네이프 등이 급히 다가와 걱정스러운 목소리로 물었다.

조지는 숨을 크게 들이쉬고 입가의 피를 닦았다.

"괜찮아요. 조금 다쳤을 뿐이에요. 하지만 볼드모트도 분명히 무사하지는 못할 거예요. 그렇지 않았다면 저렇게 물러서지 않았을 거예요.

아쉽게도 교장 선생님과 장관님을 구하지 못했네요."

"조지, 당신은 이미 충분히 잘했어요. 당신이 아니었다면, 마법부는 오늘 존재하지 않았을지도 몰라요. 얼마나 많은 사람들이 그의 포로가 되었을지 알 수 없어요."

사람들은 그 말을 듣고 서둘러 위로했다.

조지의 실력을 조금 알고 있는 스네이프를 제외하고는, 아무도 지금의 조지가 그렇게 강력한 실력을 가지고 있을 줄은 상상하지 못했다.

그렇게 끔찍한 볼드모트조차도 물러서게 만들다니.

지금 그들은 매우 다행스럽게 생각하고 있었고, 마치 죽음에서 살아 돌아온 듯한 느낌을 받고 있었다. 조지가 덤블도어와 퍼지를 구하지 못했다고 해서 그를 원망할 사람은 아무도 없었다.

"마법부 고위 간부들이 모두 잡혀갔으니, 이제 우리는 10여 년 전보다 수백 배는 더 강해진 볼드모트와 싸워야 합니다.

볼드모트의 말이 떠오르네요.

조지, 당신은 더 이상 단순한 보조로만 있어서는 안 됩니다. 더 중요한 책임을 맡아야 합니다.

당신만이 볼드모트에 대항할 수 있습니다. 당신이 새로운 장관이 되어 우리를 이끌고 볼드모트의 음모를 막아야 합니다."

마법부의 남은 고위 간부들과 다른 나라 마법부의 고위 간부들이 다가오자, 루퍼스는 잠시 생각하다가 심각한 표정으로 조지를 바라보았다.

마법부 고위 간부들이 모두 잡혀갔으니, 이제 국민들은 마법부에 완전히 신뢰를 잃을 것이다. 방금 볼드모트를 물리친 조지를 장관으로 임명해야만 신뢰를 되찾을 수 있었다.

게다가 조지 외에는 볼드모트에 대항할 수 있는 사람이 없었다.

또한 앞으로 다른 나라 마법부와 협력하여 볼드모트에 대항해야 한다는 점을 고려하면, 조지처럼 실력이 있는 지도자가 있어야 영국 마법부가 더 큰 발언권을 얻을 수 있었다.

조지의 나이가 너무 어리고, 장관 업무를 처리할 수 없을 것이라는 점에 대해서는,

그가 최근에 겪은 경험을 바탕으로 볼 때, 조지는 나이는 어리지만 매우 성숙했고, 어떤 면에서는 권력만 탐하고 실질적인 일을 하지 못하는 퍼지보다 훨씬 나았다.

게다가 그들이 있으니, 많은 일에서 조지를 도울 수 있었다.

"국장님, 저는 작은 보조일 뿐이고, 마법부에 들어온 지 얼마 되지 않았는데 어떻게 장관이 될 수 있겠어요. 너무 규정에 어긋나는 것 같아요.

그리고 아시다시피, 제가 마법부에 들어온 것은 주로 마법 연구를 좋아하기 때문이에요."

조지는 그 말을 듣고 당황한 표정을 지었다.

이럴 때는 당연히 좀 꾸며야 했다.

"특별한 시기에는 특별한 대우가 필요합니다. 스크림저 씨의 말이 맞다고 생각합니다. 지금 우리에게는 당신 같은 장관이 필요합니다."

국제 마법 협력부 부국장 에이미가 즉시 나서서 조지를 지지했다.





제495장 우리는 조지를 선택합니다. 그가 바로 모두가 바라는 사람입니다 (2/3)

"동의합니다. 저는 문제없다고 생각합니다."

유일하게 잡히지 않은 국장인 루도 배그먼도 조지 편에 섰다.

그는 루퍼스처럼 많은 생각을 하지는 않았고, 에이미처럼 원래부터 조지 편이었던 것도 아니었다.

그의 생각은 단순했다. 퀴디치 월드컵이 끝나면, 그의 마법 스포츠부의 권한은 이전 상태로 돌아갈 것이고, 그는 계속해서 마법부에서 가장 권한이 없는 국장으로 남을 것이다.

하지만 조지가 장관이 된다면 이야기가 달라졌다.

조지는 어쨌든 그의 휘하 잉글랜드 퀴디치 팀 출신이었고, 퀴디치 월드컵 우승을 차지했으며, 그와 좋은 관계를 유지하고 있었다.

그가 마법부 장관이 되면, 마법 스포츠부 쪽으로 기울어질 것이고, 그의 삶은 더 나아질 것이다.

"저는 반대합니다!"

그때, 분홍색 스웨터를 입은 엄브릿지가 사람들 사이에서 튀어나왔다.

조지의 직속 상사로서, 조지의 능력과 재능을 질투하고, 너무 유명해진 조지가 장관 자리에서 자신을 밀어낼까 봐 두려워하며, 그녀는 계속해서 조지를 은밀히 탄압하고 있었다.

만약 조지가 장관이 된다면, 그녀는 편안하게 지낼 수 없을 것이므로, 그녀는 동의할 수 없었다.

게다가 지금은 부서의 고위 간부들이 모두 볼드모트에게 잡혀갔고, 남은 사람들 중에서는 그녀와 루퍼스가 경력과 권력 면에서 장관 자리를 이어받아 마법부를 통솔할 가능성이 가장 컸다.

조지를 장관으로 뽑을 거라면, 왜 그녀를 장관으로 뽑지 않겠는가?

볼드모트를 상대하는 문제에 대해서는,

그녀가 장관이 된 후, 조지에게 볼드모트를 상대하라고 명령하면, 조지가 그녀의 명령을 거부할 수 있을까?

그녀는 조지와 덤블도어 같은 사람들이 마법사 세계의 평화를 위해 자신을 희생해서라도 볼드모트와 끝까지 싸울 것이라는 것을 알고 있었다.

그래서 그녀는 자신이 장관이 된 후, 조지가 일을 하지 않을 것이라고 전혀 걱정하지 않았다.

"조지의 실력은 당연히 문제가 없지만, 그의 나이가 너무 어리고 경험도 부족합니다. 그를 장관으로 뽑는 것은 무책임한 선택입니다.

저는 이렇게 중요한 순간에는 장관을 더욱 신중하게 선택해야 한다고 생각합니다. 모두가 토론하고 투표하여 천천히 결정해야 합니다."

오늘 당장 장관을 뽑지 않으면, 그녀는 앞으로 정치적 카드를 이용하여 장관 자리를 차지할 방법이 많았다.

이런 면에서 루퍼스는 그녀의 상대가 되지 못했다.

"엄브릿지 국장님의 말씀이 일리가 있다고 생각합니다. 장관처럼 중요한 일은 당연히 신중해야 합니다."

루시우스 말포이가 신사 지팡이를 짚고 우아하게 걸어왔다.

조지는 볼드모트와 대적할 수 있는 유일한 마법사였다. 만약 조지가 마법부 장관이 된다면, 볼드모트에게는 당연히 좋지 않은 일이었다.

그래서 그는 반드시 막아야 했다.

순수 혈통 28가문 중 하나인 말포이 가문은 마법사 세계, 특히 마법부에서 큰 영향력을 가지고 있었다.

이전에 덤블도어의 교장 직위를 박탈할 뻔하기도 했다.

그래서 그가 나서자, 마법부에서 많은 사람들이 그를 따르기 시작했다. 그중에는 기회주의적인 죽음을 먹는 자들도 있었다.

이런 상황에 조지는 이미 예상하고 있었고, 당연히 대처할 방법도 있었다.

한편, 사념체로 위장한 볼드모트는 모두를 데리고 순간 이동한 후, 덤블도어 일행을 자신의 공간에 넣었다.

미네르바의 감금 공간과 동대륙의 공간 마법 체계를 흡수한 지금, 그의 공간 마법은 더 이상 죽은 것만 보관할 수 있는 것이 아니었다. 살아있는 것도 넣을 수 있었다.

"너희는 먼저 말포이 저택으로 돌아가서 기다려라."

벨라트릭스 등 죽음을 먹는 자들에게 명령을 남기고, 그는 순간 이동으로 퀴디치 경기장으로 돌아와 마법사들 사이에 숨어, 음성 마법을 사용하여 다양한 목소리를 계속해서 내보냈다.

"마법부 고위 간부들은 모두 쓰레기야. 그들은 도망친 죽음을 먹는 자들조차 잡지 못해!"

"그들의 눈에는 금화밖에 없어. 그들의 고위 간부들이 다시 장관이 되면 우리는 끝장이야!"

"멍청이 퍼지가 없으니, 우리는 더 실력 있고, 더 젊고, 더 지혜로운 사람을 장관으로 뽑아야 해!"

"그가 하는 말이 맞아. 나는 조지를 선택해. 조지는 어둠의 마왕을 물리쳤고, 많은 마법책을 냈고, 마법 주문을 개선했고, 퀴디치 월드컵에서 우승했어!"

"그래, 우리는 조지를 선택해. 그가 바로 모두가 바라는 사람이야!"

"조지! 조지! 조지!"

사념체 조지가 분위기를 띄우자, 경기장에 있던 마법사들, 특히 영국 마법사들은 즉시 반응했다.

마법부의 부패와 무능함을 떠올리고, 마법부에서 겪었던 불쾌한 일들을 떠올리고, 방금 조지가 보여준 멋진 등장과 그들이 이름조차 감히 부르지 못하는 볼드모트를 물리친 모습을 떠올렸다.

비교해보니 너무나 명확했다.

볼드모트의 연설에 영향을 받은 일부 마법사를 제외하고, 대부분의 마법사들이 조지의 이름을 외치기 시작했다.

다른 나라의 마법사들도 조지의 실력에 감탄했고, 구경하는 것을 좋아하는 마음으로 함께 소리쳤다.

순식간에 경기장 전체가 조지의 이름을 외치는 소리로 가득 찼다.

엄브릿지와 루시우스 말포이 일행은 이런 상황이 벌어질 줄은 상상도 못 했다. 그렇게 많은 마법사들의 외침에 감히 반박하지 못했다.

"보십시오. 이것이 바로 모두가 바라는 것입니다. 더 이상 무슨 말이 필요하겠습니까? 모두가 이미 투표 결과를 내놓았습니다!"

루퍼스는 그 모습을 보고 비웃었다.

음지에서 하는 수법으로 따지면, 그는 눈앞의 엄브릿지와 루시우스 말포이의 상대가 되지 못했다.

하지만 지금 상황에서는 어떤 음지 수법도 소용없었다. 이것은 민심이 향하는 곳이었고, 대세였다. 동의하지 않으면 마법부 전체를 재건해야 했다.

"여러분, 여러분, 저를 지지해 주셔서 감사합니다. 하지만 저는 제 경력이 너무 부족하고, 장관을 제대로 해낼 수 있을지 걱정됩니다."

조지는 부끄러운 표정으로 해설석으로 걸어가 확성 주문으로 모두를 안심시켰다.

"장관이 되지 않더라도, 마법사 세계 전체를 위해 볼드모트의 폭정을 막고, 여러분을 보호하기 위해 최선을 다할 것입니다!"

"장관이 되어 주세요!"

"장관이 되어 주세요!"

"장관이 되어 주세요!"

경기장 곳곳에서 다양한 목소리가 다시 울려 퍼졌고, 사람들은 팔을 들고 외치기 시작했다.

상황은 다시 한번 통제 불능 상태가 되었다.

"조지, 당신이 맡아주세요. 우리가 당신을 도와 마법부를 잘 관리할게요. 모두가 당신을 지지하고 있어요!"

에이미가 앞으로 나와 진지한 표정으로 말했다.

조지와 마법에 대해 교류하고, 조지의 도움을 받았던 마법부 실무자들도 모두 동참했다.

조지는 어쩔 수 없다는 듯이 마지막으로 이를 악물고 말했다.

"능력이 클수록 책임도 크다는 말이 있죠. 모두가 이렇게 지지해주시니, 저도 더 이상 책임을 회피할 수 없겠네요.

좋습니다. 제가 마법부 장관 자리를 맡아 모두를 이끌고 볼드모트를 물리치고, 교장 선생님을 구출하겠습니다!"

조지가 마침내 장관 자리를 맡겠다고 하자, 아래에서는 환호성이 터져 나왔다.

"저 엄브릿지는 포섭할 수 있을지도 몰라."

일이 이미 결정되자, 루시우스 말포이는 아쉬운 표정을 지었지만, 곧이어 더욱 난처한 표정을 짓고 있는 엄브릿지를 보고 눈을 빛냈다.

엄브릿지는 현재 마법부에서 실권을 가진 고위 간부였다. 만약 그들을 자신의 편으로 끌어들일 수 있다면, 나쁠 것은 없었다.





제496장 마법부 장관 조지 (1/3)

늦은 밤, 말포이 가문 저택 회의실.

"주인님, 상황은 이렇습니다. 그 조지가 곧 새로운 마법부 장관이 될 것이고, 아마도 다른 나라 마법부와 연합하여 우리를 더욱 포위하려고 할 것입니다."

루시우스 말포이는 자신이 알고 있는 모든 정보를 보고했다.

조지는 옆에 있는 내기니를 쓰다듬으며 고개를 끄덕였다.

"걱정할 필요 없다. 영국에서 일어난 일이고, 아직 다른 나라에 영향을 미치지 않았으니, 그들의 마법부는 큰 힘을 쓰지 않을 것이다. 기껏해야 마법사 몇 명을 보내 협력하는 정도겠지.

각국 마법부는 모래알처럼 흩어져 있어서, 큰 힘을 발휘하지 못한다."

"그럼 앞으로 어떻게 해야 할까요?"

루시우스 말포이가 조심스럽게 물었다.

예전의 볼드모트도 매우 무서웠지만, 지금의 볼드모트는 이전보다 더 무서웠다. 수만 명의 마법사가 연합하여 시전한 마법도 쉽게 부술 수 있었다.

만약 그가 자신을 죽이려고 한다면, 자신은 아무런 저항도 할 수 없었다.

하지만 어쩔 수 없었다. 그는 이미 이 배에 탔고, 볼드모트가 정말로 마법사 세계와 머글 세계를 통일할 수 있다면, 말포이 가문이 얻을 이익은 엄청날 것이었다.

그의 능력이라면, 미래에 그는 모든 사람 위에 군림하는 존재가 될 것이다.

그래서 이 위험은 감수할 가치가 있었다.

"우선 마법부에서 실권을 가진 관리자들을 최대한 포섭해야 한다. 엄브릿지처럼 말이다. 어떻게 포섭해야 할지는 네가 나보다 더 잘 알겠지.

둘째, 이번 일 이후로 우리에게 합류하고 싶어 하는 마법사들이 많을 것이다. 그들을 모두 내 휘하로 모아라.

마지막으로, 그 조지라는 자는 분명히 작은 골칫거리다. 그래서 우리는 앞으로 다른 나라를 집중적으로 공략할 것이다. 충분한 인원을 모은 후, 그들을 한꺼번에 처리할 것이다."

조지는 자신의 계획을 루시우스 말포이와 모든 죽음을 먹는 자들에게 빠르게 설명했다.

겉으로 보기에는, 그가 정말로 마법사 세계를 통일할 방법을 생각하고 있는 것처럼 보였다.

사실, 그가 죽음을 먹는 자들을 데리고 하는 일들은 모두 미래에 본체 조지가 마법사 세계와 머글 세계를 통일하기 위한 준비 작업이었다.

"주인님, 현명하십니다!"

조지의 계획을 들은 루시우스 말포이와 모든 죽음을 먹는 자들은 고개를 끄덕였다. 그들은 지금의 볼드모트가 조금 변덕스럽지만, 여전히 제정신이라고 생각했다.

그는 여전히 강력한 힘과 강한 개인적인 매력을 가진 어둠의 마왕이었다.

이런 어둠의 마왕을 따른다면, 미래에 큰일을 이룰 수 있을 것이다.

조지라는 자는 실력이 좋지만, 어린애에 불과했다. 그가 그들의 손아귀에 들어온 마법부를 가지고 무엇을 할 수 있겠는가?

게다가 적은 밝고 우리는 어두우니, 우리에게 유리했다.

지금 이 순간, 모든 죽음을 먹는 자들은 자신감에 차 있었다.

"명심해라. 내 허락 없이는 행동 중에 사람을 죽여서는 안 된다. 머글도 마찬가지다.

과거에는 우리가 너무 과격했기에, 모든 사람들이 우리를 적대시했다. 이제 우리는 변화해야 한다.

우리와 뜻을 같이하는 마법사들을 포섭하는 것 외에도, 중립적인 마법사들이 우리를 적대시하지 않도록 해야 한다.

모든 것이 성공한 후에 천천히 청산해도 늦지 않다.

만약 내 명령 없이 함부로 사람을 죽여 내 계획을 망치는 자가 있다면, 그 결과가 어떻게 될지 알 것이다!"

마지막으로 조지는 특별히 한마디 덧붙였다.

"주인님, 저희는 절대 당신의 명령을 어기지 않겠습니다!"

모든 죽음을 먹는 자들은 조지에게서 뿜어져 나오는 숨 막히는 기세에 몸을 떨며 큰 소리로 대답했다.

3일 후, 쏟아지는 보도 속에서 조지가 마법부 장관 자리에 취임하여 영국 마법부를 공식적으로 통솔하기 시작했다.

마법부 장관에 취임하자마자, 그는 자신을 지지해 준 사람들을 모두 승진시켰다.

루퍼스는 오러 사무실 국장에서 마법 법률 시행부 국장이 되었고, 통크스는 오러 사무실 국장으로 승진했다.

에이미는 국제 마법 협력부 국장으로 승진했으며, 마법부 부장관을 겸임했다.

아서 위즐리는 마법 남용 방지 사무실의 평범한 직원에서 마법 사고 및 재해 부서 국장이 되었다.

실력이 뛰어난 리무스 존 루핀을 특별히 초빙하여 마법 생물 관리 통제부 국장으로 임명했다.

루도 역시 자신을 지지했기 때문에, 원래 마법 스포츠부 국장 직책에 더해 마법 교통부 국장 직책을 겸임하게 되었다.

그리고 그동안 그와 마법에 대해 교류했던, 실력 있고 능력이 있는 마법사들은 원래 잡무를 하던 자리에서 중요한 자리로 옮겨졌다.

관계와 인맥으로 마법부에 들어와서 일을 하지 않던 마법사들은 해고되거나 좌천되었다.

엄브릿지처럼 마법부에 깊이 뿌리를 내린 마법사를 제외하고는, 그의 번개 같은 개혁으로 마법부는 완전히 새로워졌고, 업무 효율은 기하급수적으로 증가했다.

이것은 그의 나이가 너무 어릴까 봐 걱정했던 마법사들을 놀라게 했고, 일반 마법사들에게 새로운 마법부의 변화를 느끼게 해주었다.

조지가 엄브릿지와 죽음을 먹는 자들을 마법부에 남겨둔 것은 당연히 쓸모가 있었기 때문이었다. 그렇지 않았다면 그의 수단으로 그들을 소리 없이 사라지게 하는 것은 너무나 쉬웠을 것이다.

동시에, 호그와트에서는 교장 덤블도어가 볼드모트에게 잡혀갔기 때문에, 새로운 교장을 선출해야 했다.

조지는 자신의 전 학장이었던 스네이프를 추천했고, 스네이프는 호그와트의 새로운 교장이 되었다.

이에 대해 해리는 매우 우울해했다. 앞으로 몇 년 동안 그의 삶은 편하지 않을 것이기 때문이었다.

원래 준비했던 트리위저드 시합은 볼드모트의 부활로 인해 취소되었다.

"각국 마법부의 반응은 어떻습니까?"

마법부 회의실에서 조지는 장관 자격으로 볼드모트와 죽음을 먹는 자들을 체포하고, 덤블도어와 퍼지 등을 구출하기 위한 회의를 소집했다.

"프랑스와 아일랜드 등 일부 국가 마법부를 제외하고는, 볼드모트의 부활에 대해 여전히 논의 중입니다."

에이미는 좋지 않은 표정으로 대답했다.

프랑스와 아일랜드 등 일부 국가 마법부가 그렇게 빨리 오러를 지원할 수 있었던 것은, 원래 영국 마법부와 관계가 좋았기 때문이었다.

물론 더 중요한 것은, 이들 국가가 영국 주변에 있어서, 볼드모트가 10여 년 전처럼 난동을 부리면, 그들도 영향을 받을 수 있다는 점이었다.

하지만 미국처럼 멀리 떨어진 마법부에게는 볼드모트가 큰 위협이기는 하지만, 아직 영국에서 벗어나지 않았고, 그들의 이익을 해치지 않았으므로, 그렇게 서두를 필요가 없었다.

만약 영국 마법부가 이 기간 동안 볼드모트를 해결할 수 있다면, 더 좋을 것이다. 어쨌든 영국 마법부에는 볼드모트와 싸울 수 있는 마법사 조지가 있었다.

볼드모트를 해결하는 과정에서 영국 마법사들이 얼마나 희생되든, 그것은 영국 쪽의 일이었고, 그들의 본국 마법사들에게는 영향을 미치지 않았다.

반대로, 볼드모트가 퀴디치 월드컵에서 보여준 실력으로 볼 때, 그들이 많은 오러를 지원한다고 해도, 이긴다고 해도 많은 마법사가 죽을 것이었다.

이것이 인간의 본성이었다.

과거에 덤블도어가 앞장서서 친구들을 모으지 않았다면, 각국 마법부의 암투와 협력으로는 그린델왈드를 절대 이길 수 없었을 것이다.






제497장 마법사 세계가 폭로되다 (2/3)

"낙담할 필요는 없습니다. 이것은 매우 정상적인 일입니다. 사실 그들이 사람을 보내도 별로 도움이 되지 않을 것입니다. 우리가 해결해야 할 진짜 문제는 볼드모트입니다.

그러니 앞으로 여러분은 각국에서 지원 온 오러들과 함께 각 지역에서 죽음을 먹는 자들의 위치를 수색하고, 단서를 찾으면 함부로 움직이지 마십시오.

저는 이 기간 동안 컨디션을 잘 조절하고, 볼드모트를 물리칠 수 있는 마법을 찾겠습니다."

조지는 장관 자리에 앉아 마법부의 앞으로의 행동 계획을 세웠다.

그의 뜻은 간단했다. 그들의 가장 큰 적은 볼드모트이고, 볼드모트 휘하의 죽음을 먹는 자들은 아무것도 아니었다.

그리고 볼드모트를 이길 수 있는 사람은 현재로서는 그밖에 없었다. 다른 사람들은 실력 차이가 너무 커서, 아무리 수가 많아도 소용없었다.

퀴디치 월드컵에서 수만 명이 볼드모트를 막지 못했는데, 각국 마법부에서 오러를 모두 파견해도 수만 명에 미치지 못할 것이다.

그래서 지금 가장 중요한 것은, 그가 볼드모트를 찾은 후 결전을 대비하여 자신의 실력을 계속해서 향상시키는 것이었다.

마법부의 잡다한 일은 에이미 일행에게 맡기고, 그는 마법, 특히 과거에 볼드모트에게 피해를 입혔던 "사랑"의 마법을 연구하는 데 집중해야 했다.

이에 대해 마법부의 현 고위 간부들은 조지의 말이 옳다고 생각했고, 조지가 마법 연구에 집중하여 볼드모트를 물리칠 방법을 찾는 것을 지지했다.

원래 그들은 13살밖에 안 된 조지가 마법부의 많은 잡무를 처리할 수 있을 것이라고 기대하지 않았다. 그가 그렇게 단호하게 마법부 전체를 정비한 것만으로도 그들의 예상을 훨씬 뛰어넘었다.

그들이 중요하게 생각하는 것은 조지가 볼드모트와 싸울 수 있는 강력한 실력과, 그 강력한 실력이 모두에게 가져다주는 자신감이었다.

그래서 회의가 끝나자, 조지는 다른 일은 신경 쓰지 않고 미스터리 부서에 몰두했다.

미스터리 부서의 모든 침묵자들도 그들의 연구 성과를 모두 조지에게 넘겨주었고, 그가 금지된 마법을 배우고 볼드모트를 물리칠 방법을 찾도록 도왔다.

며칠 동안 많은 노력을 기울인 끝에, 조지는 마침내 소원을 이루었다.

사실, 지금의 그의 실력이라면 도덕적 기준을 버리고, 대량으로 임페리우스 저주를 사용하고 기억을 조작하면, 그렇게 복잡하게 할 필요 없이 세계를 통일할 수 있었다.

말을 듣지 않는 사람은 모두 죽이고, 말을 잘 듣는 사람은 남겨두면 되었다. 절대적인 힘과 권력으로 세계를 자신에게 복종시키면 되었다.

어쨌든 그의 실력은 이 세계에서 이미 무적이었다.

하지만 중요한 것은, 그가 도덕적 기준이 전혀 없는 사람이 아니라는 점이었다. 특히 몇 년 동안 함께 지내며 정이 든 친구들에게는 더욱 그랬다.

만약 그가 그렇게 한다면, 분명히 편해지겠지만, 마음이 편치 않을 것이다.

마치 당신이 어딘가로 여행을 가고 싶지만, 당신의 친구는 가고 싶어 하지 않고, 다른 곳으로 가고 싶어 하는 것과 같았다.

이때 당신은 의견이 다르다는 이유로 친구에게 임페리우스 저주를 걸어 그의 의지를 강제로 바꾸겠는가?

당연히 그럴 수 없었다. 당신은 시간을 더 들여서, 친구에게 당신이 가고 싶어 하는 곳이 얼마나 좋은지 알려주고, 그의 생각을 천천히 바꾸려고 할 것이다.

그가 마법사와 머글을 통일하여 마법 제국을 세우려고 한다면, 덤블도어와 스네이프 등 모든 사람들이 동의하지 않을 것이다.

이때 그가 악당으로 변하여 자신에게 반대하는 사람들을 모두 죽이거나, 임페리우스 저주로 조종할 수는 없었다.

그래서 그는 시간을 더 들여서, 자신의 사념체가 볼드모트 역할을 맡아 이 세계를 완전히 혼란에 빠뜨리고, 그가 긍정적인 모습으로 나타나 세계를 통일하려고 했다.

이렇게 하면 목적을 달성하고 마음도 편해질 것이었다. 그저 시간이 조금 더 걸릴 뿐이었다.

그에게는 그 정도 시간을 낭비할 가치가 있었다. 어차피 통일 제국을 건설하고 이 세계의 마법을 개발하는 데는 오랜 시간이 걸릴 것이기 때문이었다.

마법사 인구 증가는 하루아침에 이루어질 수 있는 일이 아니었다.

그렇게 반 달이 흘렀다.

"수년간의 연구도 겨우 입문 단계에 불과하군. 역시 연구하는 마법사가 너무 적어."

미스터리 부서에서 조지는 수년간 침묵자들이 연구한 모든 것을 습득하고, 감탄했다.

미스터리 부서에서 연구하는 "사랑", "뇌", "예언", "죽음", "시간", "우주"의 여섯 가지 마법은,

그가 보기에는 겨우 입문 단계에 불과했지만, 그에게는 도움이 되었다.

주로 마법부에서는 이 여섯 가지 마법이 일반 마법사에게는 너무 위험하다고 생각하여, 소수의 사람만 천천히 연구하도록 했다.

만약 그렇지 않았다면, 지금 마법사 세계의 인구로도 많은 마법사들이 연구에 참여했을 것이고, 지금처럼 입문 단계에 머무르거나, 심지어 입문조차 하지 못하는 일은 없었을 것이다.

"시간도 거의 다 되었군. 2단계 계획을 실행해야 할 때야."

이 세계에서는 단기간에 더 이상 얻을 것이 없었다. 더 큰 발전을 이루려면 세계가 통일되고 인구가 폭발적으로 증가할 때까지 기다려야 했다.

그래서 2단계 계획은 바로 마법사 세계의 폭로였다.

그는 마법사 세계를 머글에게 완전히 공개하여 새로운 시대를 열려고 했다.

어떻게 합리적으로 폭로할 수 있을까? 그것은 매우 간단했다.

"왔군!"

마법부 엘리베이터 문이 열리고, 루퍼스가 급하게 미스터리 부서의 사랑의 방으로 걸어왔다.

"장관님, 죽음을 먹는 자들의 흔적을 찾았습니다. 그들은 옥스퍼드 거리에 있습니다!"

어제, 그는 마법부의 엄브릿지가 볼드모트에게 은밀히 투항했다는 마법 신고 편지를 받았다.

오늘 엄브릿지가 볼드모트를 만나러 갈 것이고, 엄브릿지를 몰래 따라가면 볼드모트의 은신처를 찾을 수 있다는 내용이었다.

그는 그 신고 편지가 이상하다고 생각했지만, 만약을 대비하여 직접 투명화 주문으로 엄브릿지를 미행했다.

그리고 정말로 런던 옥스퍼드 거리의 한 지하에서 볼드모트와 그의 죽음을 먹는 자들을 발견했다.

자신이 볼드모트의 상대가 아니라는 것을 알았기에, 그는 즉시 조지를 찾아왔다.

"좋아. 모든 오러와 각국에서 지원 온 마법사들을 소집해. 즉시 행동한다."

조지는 즉시 기뻐하는 표정을 지었다.

"마침 저도 돌파구를 찾았습니다. 이번에는 반드시 볼드모트를 체포하겠습니다!"

그 신고 편지는 당연히 그가 보낸 것이었고, 엄브릿지도 사념체가 일부러 오늘 불러낸 것이었다.

옥스퍼드 거리를 선택한 이유는 그곳이 런던에서 가장 번화한 거리이자, 그가 마법사를 머글 세계에 폭로할 장소로 선택한 곳이었기 때문이었다.

곧 세계를 뒤흔들고, 마법으로도 감출 수 없는 세기의 전투가 벌어질 것이다.

그리고 그 전투의 양측은 바로 그와 그의 사념체였다.

"상황은 모두 설명했습니다. 지금 즉시 출발합니다. 장소는 옥스퍼드 거리입니다.

목표는 볼드모트와 모든 죽음을 먹는 자들을 체포하는 것이고, 저항하면 그 자리에서 사살해도 좋습니다!"

루퍼스는 모든 사람에게 임무를 분배한 후, 조지에게 고개를 끄덕였다. 그들은 동시에 환영 이동으로 사라져 옥스퍼드 거리의 지하 근처로 이동했다.

전문 오러들은 즉시 다양한 마법을 사용하여 주변의 머글들을 쫓아내고, 반환영 이동 주문과 다양한 결계를 설치하여 지하를 삼엄하게 포위했다.





제498장 런던 상공의 거대한 괴물 (1/3)

"위대한 어둠의 마왕님, 오늘부터 저는 당신에게 완전히 충성을 바치고, 당신의 명령에 따르겠습니다!"

옥스퍼드 거리 지하의 지하 감옥에서 뚱뚱한 엄브릿지가 사념체 조지 앞에 무릎을 꿇고 아첨하며 충성을 맹세했다.

조지가 장관이 된 후, 그녀의 삶은 매우 힘들어졌다. 권력은 점점 약해졌고, 뜻밖에도 볼드모트의 눈에 띄게 된 것이다.

만약 볼드모트가 마법사 세계를 통일하는 것을 도울 수 있다면, 그녀에게 권력이 부족할 리가 없었다.

"좋아. 나를 위해 열심히 일해라. 미래에 네가 마법부 장관이 될 것이다!"

사념체 조지는 아래에 무릎을 꿇고 있는 엄브릿지를 보며 눈에 조소를 띄었다.

마법부에 너무 많은 사람을 남겨둘 필요는 없었다. 루시우스 말포이 정도면 충분했다. 이 분홍색 두꺼비는 오늘 이용하고 나면 사라지게 할 수 있었다.

"볼드모트, 당신은 포위되었습니다. 지팡이를 내려놓고 즉시 투항하십시오. 그렇지 않으면 오늘 당신을 그 자리에서 처단하겠습니다!"

지하 감옥 문이 쾅 하고 열리고, 루퍼스가 정예 오러들을 이끌고 들어와 지팡이를 사념체 조지에게 겨누었다.

사념체 조지는 그 모습을 보고 놀란 엄브릿지를 내려다보았다.

"이 쓸모없는 녀석이 와서 내 위치를 노출시킨 모양이군. 나는 이렇게 쓸모없는 부하가 필요 없어."

"어둠의 마왕님, 제가 아닙니다. 저는..."

엄브릿지는 몸을 떨며 변명하려 했지만, 녹색 빛이 그녀에게 날아와 그녀의 몸은 순식간에 붕괴되었다.

"너희 같은 것들로 나를 상대하겠다고?"

엄브릿지를 죽인 사념체 조지는 루퍼스 일행을 경멸하는 눈빛으로 바라보았다.

그때 본체 조지가 들어왔다.

"그들은 너를 상대할 수 없을지 몰라도, 나는 어떨까?"

"또 너냐. 흥, 내가 너를 두려워한다고 생각하는 건가? 지난번에 너를 죽이지 않은 것이 조금 아쉽군. 우리의 적은 머글이지, 서로가 아니야.

만약 네가 그렇게 어리석다면, 너를 남겨둘 필요가 없겠지."

사념체는 본체를 보자 연기를 시작했다.

본체도 지지 않고 정의로운 어조로 말했다.

"네가 어떻게 말하든, 네가 과거에 저지른 죄를 씻을 수는 없어. 어서 교장 선생님을 풀어줘!"

"그렇다면 더 이상 할 말이 없군. 전신 마비 주문 - 체인 라이트닝!"

사념체 조지가 손을 휘두르자, 푸른 마법 광선이 그를 둘러싼 정예 오러들을 꿰뚫고, 그들을 그 자리에 멈춰 세웠다.

"만주 해제!"

그때 본체 조지도 나섰다. 먼저 범위 마법으로 모든 오러에게 걸린 전신 구속 주문을 해제하고, 사념체를 공격했다.

두 사람은 서로 공격을 주고받으며 강력한 마법을 날렸다.

두 사람의 마법 위력이 너무 강해서, 곧 지하 감옥 위쪽이 뚫렸고, 두 사람은 지하에서 지상으로, 지상에서 다시 하늘로 날아올랐다.

다행히 오러들이 미리 주변 머글들을 대피시키고 보호 조치를 취했기에, 이 전투가 머글들에게 발각되지는 않았다.

도와주고 싶었던 루퍼스 등 오러들도 이때 깨달았다. 그들이 수백 명이나 있어도 두 사람의 전투에 끼어들 수 없다는 것을.

그들이 시전하는 마법은 볼드모트에게 닿기도 전에 두 사람의 마법이 충돌할 때 생기는 여파에 의해 사라졌다.

그들은 볼드모트와 싸울 수 있는 사람은 조지밖에 없다는 것을 깨달았다.

"네가 어린 나이에 그렇게 많은 마법에 정통하다니, 심지어 금지된 사랑 마법까지 익혔다니 놀랍군.

하지만 나는 예전의 내가 아니야. 네 사랑 마법은 나에게 통하지 않아. 내 진정한 힘을 보여주지!"

사념체 조지는 고함을 지르며 몸을 거대한 용으로 변신시켰고, 급속도로 팽창하여 런던 상공에 거대한 괴물로 나타났다.

"하하하, 숨어 지내는 것은 이제 충분하다. 오늘 이 머글들에게 알려주마. 마법사가 이 세계의 진정한 주인이라는 것을!"

"그는 미쳤어!"

루퍼스와 오러들은 수천 미터 높이의 거대한 용으로 변한 볼드모트를 보며, 그의 목소리가 도시 전체에 울려 퍼지는 것을 듣고 몸을 떨며, 믿을 수 없다는 듯이 분노했다.

애니마구스 변신은 알고 있었지만, 애니마구스는 평범한 생물로만 변신할 수 있었다. 그런데 누군가가 불을 뿜는 용으로 변신할 수 있다는 것은 처음 보았다.

게다가 그 크기가 너무 컸다. 전 세계의 용을 모두 합쳐도 저 용보다 강하지 않을 것이다.

더 큰 문제는, 볼드모트가 마법사를 머글에게 직접적으로 노출시켰다는 것이었다. 심지어 마법사를 대표하여 머글에게 선전포고를 한 것과 같았다.

지금은 1926년이 아니라 1994년이었다.

1926년 미국 뉴욕에서 그린델왈드 때문에 마법사 세계가 머글에게 노출될 뻔했다.

다행히 신비한 동물학자 뉴트 스캐맨더가 신비한 동물과 신비한 동물에게서 추출한 특수 물질을 이용하여 뉴욕의 모든 머글의 기억을 지워 마법사 세계를 계속 숨길 수 있었다.

하지만 그것은 1926년에만 통하는 방법이었다. 지금 다시 뉴트 스캐맨더를 찾아 똑같은 방법을 사용해도 소용없었다.

지금의 머글 기술은 인터넷, 휴대폰, 컴퓨터 등을 발명했기 때문이었다.

사실이 그러했다.

지금 런던의 일반인들은 하늘에 나타난 거대한 용에 놀라는 한편, 재빨리 휴대폰을 들어 사진을 찍어 자신의 소셜 미디어에 올렸다.

10분도 안 되어, 런던 상공에서 일어난 모든 일들이 전 세계로 퍼져나갈 것이고, 모든 일반인들은 마법사와 마법이 실제로 존재한다는 것을 알게 될 것이다.

각국 정부도 즉시 최고 경계령을 내리고, 마법사의 존재에 대해 다양한 조치를 취할 것이다.

예전에는 머글들이 마법의 존재를 믿지 않았고, 첨단 기술을 이용하여 조사하지 않았기 때문에 마법사 세계가 숨을 수 있었다.

하지만 각국 정부가 모든 최신 첨단 기술을 사용하여 마법사의 존재를 찾기 시작하면, 마법사 세계가 숨는 것은 매우 어려워질 것이다.

이것이 바로 조지가 원했던 결과였다.

볼드모트의 신분은 마법사와 머글 세계의 전쟁을 일으키는 역할을 하고, 그가 머글 군대를 격파한 후, 구세주가 되어 볼드모트를 해결할 것이다.

마지막으로 세계 평화를 위해, 머글과 마법사가 평화롭게 공존할 수 있도록 그들을 융합하여 새로운 제국을 건설할 것이다.

"루퍼스, 모든 사람을 데리고 가능한 한 마법을 사용하여 머글들을 멀리 쫓아내십시오. 그들이 다치는 것을 막아야 합니다.

상황이 이렇게 되었으니, 저는 먼저 볼드모트를 제압할 방법을 찾아보겠습니다. 그렇지 않으면 도시 전체가 파괴될 것입니다!"

조지는 루퍼스에게 명령을 내린 후, 날개를 펼쳐 하늘로 날아올랐고, 곧이어 수천 미터 높이의 거인으로 변신했다.

"이거 완전 울트라맨 대 괴수잖아!"

본체 조지는 거대한 용으로 변한 사념체를 보며 속으로 감탄했고, 곧이어 울트라 플라잉 킥을 날렸다.

그러자 런던 상공에서는 흰빛을 내는 거인이 용 모양의 괴물과 싸우는 장면이 펼쳐졌다.

용 모양의 괴물은 때때로 불을 뿜었고, 흰빛을 내는 거인은 푸른 광선과 번개를 날렸다.

그 장면은 매우 자극적이었다.





제499장 데드풀이 왔다 (2/3)

"네가 아래에 있는 머글과 마법사들을 보호하려 한다면, 어떻게 나랑 싸울 수 있겠나!"

하늘에서 거대한 폭음이 울리며, 본체 조지는 화룡이 뿜어낸 화염에 맞아 아래로 떨어졌고, 거대한 몸이 옥스퍼드 거리의 건물을 무너뜨렸다.

다행히 루퍼스가 사람들을 데리고 주변 머글들을 다른 지역으로 대피시킨 후였다.

"장관님!"

조지가 쓰러지는 것을 본 오러들은 이를 악물었지만, 어쩔 수 없었다.

관중으로서 그들은 거인으로 변한 장관이 화룡으로 변한 볼드모트보다 약하지 않고, 오히려 그를 은근히 제압하고 있다는 것을 분명히 알 수 있었다.

하지만 교활한 볼드모트는 불리할 때마다 공격을 아래쪽 도시로 돌렸다.

그들과 무고한 머글들을 보호하기 위해, 장관은 몸으로 공격을 막을 수밖에 없었고, 몇 번이나 공격을 받자 몸에 심각한 부상을 입고 곧 쓰러질 것 같았다.

"거인, 일어나세요!"

도시의 머글들은 조지가 쓰러지는 것을 보고 속으로 기도했다.

그들은 대화를 통해 마법사가 변신한 화룡이 도시를 파괴하려 하고, 거인이 그들을 도우러 왔다는 것을 알았다.

"볼드모트, 네 뜻대로 되게 두지 않겠다!"

힘겹게 일어선 조지는 두 손을 모았고, 수많은 번개가 그의 몸에서 번쩍였다. 끔찍한 번개 기둥이 하늘로 솟아올라 공중의 볼드모트를 향해 날아갔다.

볼드모트는 번개 기둥에 맞아 천지를 뒤흔드는 비명을 질렀다.

곧이어 그는 화룡 상태에서 인간 모습으로 돌아왔고, 분노에 찬 목소리가 하늘에 울려 퍼졌다.

"좋아, 조지. 네놈은 결국 할 수 없어. 나 볼드모트는 포기하지 않겠다. 반드시 마법사를 이끌고 머글을 지배하여, 저 천한 머글들을 마법사의 노예로 만들 것이다!"

그는 독설을 남기고, 중상을 입은 척하며 그 자리에서 사라졌다.

본체는 천천히 인간 모습으로 줄어들었고, 몸을 비틀거리며 쓰러지려고 했다.

다행히 루퍼스 일행이 재빨리 달려와 그를 붙잡았다.

"장관님, 괜찮으십니까?"

"중상을 입었습니다. 방금 사용한 마법 때문에 체내 마력에도 문제가 생겨서, 회복하려면 잠시 기절해야 할 것 같습니다.

앞으로 마법부 일은 여러분에게 맡기겠습니다.

제가 다쳤다는 사실을 외부에 알리지 마십시오. 그래야 볼드모트가 함부로 움직이지 못할 것입니다. 그도 이번에 적지 않은 부상을 입었을 것입니다."

그 말을 남기고, 조지는 눈을 감고 기절한 척했다.

앞으로 그의 본체는 계속해서 기절한 척할 것이다.

사념체가 연기하는 볼드모트는 이번 전투에서 본체에게 겁을 먹고, 죽음을 먹는 자들을 데리고 미국 등 다른 나라로 갈 것이다.

마법사 세계가 폭로되면, 각국 마법부는 머글 정부에 대응하느라 정신이 없을 것이고, 많은 마법사와 머글 간의 갈등이 일어날 것이다.

이때 그가 연기하는 볼드모트는 머글을 증오하는 마법사들을 대거 모집하여, 각국 마법부에 대항하고, 머글 정부를 공격할 것이다.

그의 본체는 계속해서 기절한 척하고 있다가, 이 세계가 그가 원하는 수준으로 혼란스러워지면, 구세주로 나타나 모든 것을 평정하면 될 것이다.

그 시간은 그리 길지 않을 것이다. 기껏해야 1년 안에 끝낼 수 있을 것이다.

해리포터 분신이 제국 시대 계획을 진행하는 동안, 마블 주 세계에서 조지에게도 몇 가지 문제가 생겼다.

"사랑이라... 이 마법은 라케이드의 욕망 마법과 좀 비슷하군."

초능력 학교의 부유 섬 내부에서 조지는 미스터리 부서에서 얻은 사랑 마법을 연구하고 있었다.

미스터리 부서에서 개발한 사랑 마법은 초보적인 단계에 불과했고, 기껏해야 살인 저주를 막는 정도였고, 그것도 매번 성공하는 것은 아니었다.

하지만 그의 연구 결과, 이 마법은 개발 가능성이 매우 높다는 것을 알게 되었다.

라케이드의 욕망 마법이든, 미스터리 부서의 사랑 마법이든, 깊이 파고들면 단순한 정신 마법이 아니었다.

정신 마법 위에 존재하는 특수한 법칙계 마법과 같았다.

만약 그것을 완전히 연구할 수 있다면, 그중 하나만으로도 마신 수준에 도달할 수 있을 것이다.

구체적으로 말하자면, 이 마법은 신화 속의 칠죄종과 비슷했고, 잠재력이 매우 컸다.

"조지, 학교에 문제가 생겼어. 네가 와줬으면 좋겠어!"

그가 연구에 몰두하고 있을 때, X 교수의 목소리가 갑자기 그의 마음속에 울려 퍼졌고, 그는 의아한 표정을 지었다.

그는 마법 연구에 몰두할 때 X 교수에게 특별한 일이 아니면 자신을 찾지 말라고 말했었다.

타노스를 처리하고 파워 스톤을 가지고 지구로 돌아온 직후, 노바 제국은 지구 인류가 우주로 나아갈 수 있도록 최고 수준의 함대를 파견했다.

이 과정에서 인간 각국 정부 고위층은 당연히 서로 싸우고 많은 일을 벌였다.

하지만 절대적인 힘 앞에서는 모든 음모와 술수가 웃음거리에 불과했다. 그가 나서지 않아도 초능력 학교의 선생님들과 노바 제국이 협력하여 모든 것을 처리했다.

지금 지구 인류는 우주에 발을 들여놓기 시작했다. 아직 이민을 시작하지는 않았지만, 돈 많고 대담한 사람들은 우주 여행을 시작했다.

지금 속도라면 몇 년 안에 지구는 다른 우주 행성처럼 우주에 완전히 통합될 것이다.

그때가 되면 지구 인류가 다른 행성으로 대거 이주하여 지구 인구가 줄어들고, 셀레스티얼 배아가 성숙하는 시간도 크게 늦춰질 것이다.

그렇다면 X 교수가 그렇게 다급한 목소리로 그를 찾을 만한 예외적인 상황은 무엇이었을까?

스크럴 제국과 크리 제국이 지구를 침략한 것일까? 아니면 헬라가 봉인에서 일찍 풀려난 것일까? 아니면 행성 포식자가 나타난 것일까?

몸을 돌리자, 조지는 이미 학교 대회의실에 있었다.

"교수님, 무슨 일이 있었나요?"

조지는 학교 선생님들이 모두 모여 있는 것을 보고, 맨 앞에 서 있는 X 교수에게 물었다.

X 교수는 바닥에 있는 이상한 제복을 입은 시체들을 가리키며 심각한 표정으로 말했다.

"로건이 사라졌어. 감시 카메라를 확인해 봤는데..."

5분 후, 조지는 교수에게 무슨 일이 있었는지 전해 들었다.

방금 전, 스티브가 로건을 찾아갔는데, 로건의 방에서 이상한 옷을 입은 사람들이 시체를 치우고 있었다.

그들은 시체를 이상한 빛이 나는 문으로 끌고 들어갔다.

스티브는 당연히 모른 척할 수 없었고, 그들에게 질문했지만 답을 듣지 못하자, 그들을 붙잡아 물어보려고 했다.

그들은 전투력이 나쁘지 않았지만, 최고 수준의 특수 부대원 정도였고, 스티브의 상대가 되지 못했다.

하지만 그들이 들고 있던 금속 막대기의 위력이 엄청났다.

전투 중에 스티브가 막대기 공격을 피하자, 그 막대기가 다른 사람에게 부딪혔고, 그 사람은 그 자리에서 사라졌다.

몇 번의 격투 끝에, 그들은 스티브를 이길 수 없다는 것을 알고 빛이 나는 문으로 도망쳤고, 치우지 못한 시체와 금속 막대기를 남겼다.

스티브는 X 교수에게 상황을 보고했고, X 교수는 즉시 이전 감시 카메라 영상을 확인했다.

감시 카메라 영상에는 빨간색 전신 슈트를 입고 칼 두 자루를 등에 맨 괴상한 사람이 먼저 빛이 나는 문에서 나타나 로건의 방으로 들어갔다.

곧이어 특수한 제복을 입은 많은 사람들이 빛이 나는 문에서 나타나 로건의 방으로 들어갔다.






제500장 사령 마법 (1/3)

"그들은 데드풀과 시간 변동 관리국이야."

감시 카메라 영상을 다시 한번 확인한 조지는 답을 내렸다.

빨간색 전신 슈트를 입고 칼 두 자루를 들고 있는 괴상한 사람은 분명 데드풀이었다.

그리고 이상한 제복을 입고 빛이 나는 문을 통해 드나드는 사람들은 시간 변동 관리국이라는 조직에서 온 사람들이었다.

시간 변동 관리국은 마블 세계에서 다양한 우주 시간선을 관리하는 특수한 조직이었다.

강하다고 말하면 강하고, 약하다고 말하면 약했다. 그들은 첨단 기술력을 이용하여 특정 우주 전체를 쉽게 잘라낼 수 있었다.

다원 우주급 존재조차도 그렇게 쉽게 우주를 파괴할 수는 없었지만, 그들은 버튼 하나만 누르면 되었다.

하지만 그 안의 직원들과 경비들은 각 우주의 일반인에 불과했다.

특별한 힘은 없었고, 전투는 거의 모두 몸에 착용한 첨단 장비에 의존했다. 첨단 장비가 없으면 아무것도 아니었다.

시간 변동 관리국 사람들은 핵폭탄 버튼을 가진 일반인과 같다고 생각하면 되었다.

그들은 호랑이를 만나면 아무런 저항도 할 수 없겠지만, 원한다면 핵폭탄 버튼을 눌러 수많은 호랑이를 죽일 수 있었다.

원래 시간 변동 관리국은 남겨진 자 캉이 만들었다.

캉은 미래에서 왔고, 시간 여행 기계를 발명하여 여러 시간선의 평행 우주를 여행했다. 그 결과 신성한 시간선에서 수많은 분기와 수많은 캉이 탄생했다.

수많은 캉이 싸운 끝에 남겨진 자 캉이 승리했고, 자신의 시간선을 보호하기 위해 시간 변동 관리국을 설립했다.

시간 변동 관리국의 존재는 너무 많은 분기가 생겨 시간이 붕괴되는 것을 막고, 수많은 캉이 싸우는 상황이 다시 발생하는 것을 막을 수 있었다.

나중에 분기 시간선의 로키가 잡혔고, 일련의 사건을 거쳐 남겨진 자 캉을 대신하여 이야기의 신이 되었다.

그 후, 모든 다른 시간선의 가능성은 더 이상 잘릴 필요가 없어졌고, 시간 관리국의 업무도 한가해졌다.

그들은 각 시간선을 감시하고, 시간 능력을 습득하여 시간을 이용하여 여기저기 돌아다니는 사람들을 막는 것으로 업무가 바뀌었다.

그중에는 방금 말한 데드풀도 있었다.

데드풀의 본명은 웨이드 윌슨이고, 돌연변이였다. 다른 세계와 다른 시간선에서 다른 경험과 다른 모습을 가지고 있었다.

예를 들어 이 세계의 데드풀은 울버린의 팀 동료였고, 나중에 스트라커 장군에게 개조되어 조종당하다가 울버린, 세이버투스와 싸우다가 머리가 잘렸다.

또 다른 세계의 다른 시간선의 데드풀은 제대 후 용병이 되었고, 무희를 사랑했지만 불행히도 암에 걸렸다.

암을 치료하기 위해 속아서 인체 실험을 받았고, 암은 치료되었지만 울버린에 뒤지지 않는 자가 치유 능력을 얻었지만, 얼굴은 흉하게 변했다.

결국 그는 복수에 성공하고 여자 친구와 재회했지만, 얼마 지나지 않아 여자 친구는 원수에게 살해당했다.

다행히 그는 미래에서 온 케이블의 시간 이동 장치를 얻어 과거로 돌아가 여자 친구를 구하고, 많은 역사를 바꿨다.

하지만 이것은 시간 변동 관리국의 주의를 끌었고, 그는 체포되었다.

"데드풀이 울버린을 찾아 그의 세계에서 닻을 내릴 사람으로 만들려고 온 것 같군."

마블 영화와 드라마 설정에 따르면, 신성한 시간선 외에 모든 분기 시간선과 평행 우주에는 각자의 닻이 되는 사람이 있었다.

만약 이 우주의 닻이 되는 사람이 죽으면, 이 우주는 수천 년 후 천천히 파괴된다.

데드풀 세계의 닻이 되는 사람은 그 세계의 울버린이었지만, 이미 죽었다.

시간 변동 관리국의 패러독스라는 중간 관리자는 현재 규정을 싫어했고, 시간 분쇄기를 사용하여 데드풀 세계를 미리 파괴하려고 했다.

자신의 사랑하는 사람과 친구들을 위해 데드풀은 시간 관리국의 시간 이동 장치를 훔쳐 여러 우주에서 자신의 세계에 닻을 내릴 적합한 울버린을 찾고 있었다.

그는 마침 그들의 우주에 와서 학교 방에서 쉬고 있던 로건을 찾았고, 시간 변동 관리국 사람들이 뒤쫓아와 싸우게 된 것 같았다.

"시간 관리국에 잡혀갔는지, 아니면 허무의 땅으로 보내졌는지 봐야겠군."

이 세계의 울버린은 그의 친구였기에, 그는 반드시 그를 구해야 했다. 게다가 그는 시간 변동 관리국에 매우 관심이 있었다.

그는 다른 우주를 넘나들 수 있는 장치를 갖고 싶었다.

어쨌든 지금의 그의 실력으로는 다원 우주를 넘나들 수 없었다.

"사령 재현!"

조지는 몸을 굽혀 시체 중 하나의 미간을 손가락으로 가리키자, 녹색 오망성 마법진이 시체의 이마에 나타났다.

잠시 후, 시체는 어리둥절한 표정으로 눈을 떴다.

조지가 사용한 마법은 마법사 견습생 세계의 사령의 서에서 배운 사령 마법 중 하나였다.

죽은 사람의 영혼을 시체로 불러들여 조종하여 전투를 돕는 마법이었다.

물론 죽은 사람의 영혼이 환생하지 않았거나, 원래 시체가 최소한 뼈라도 남아 있어야 했다.

그렇지 않으면 사령 마법은 효과가 없었다.

마블 세계에서 사람이 죽으면 영혼은 대부분 자신이 믿는 차원 마신의 영역으로 가고, 믿음이 없다면 죽음의 여신의 품으로 돌아갔다.

환생이라는 것은 없었다.

그래서 죽은 시간 변동 관리국 경비의 영혼은 사령 마법으로 불러올 수 있었다.

그렇게 하는 것이 차원 마신이나 죽음의 여신의 심기를 건드리는 것은 아닐까?

그는 그럴 일은 없을 것이라고 생각했다.

마블 세계에도 죽은 자의 영혼을 불러오거나, 심지어 죽은 사람을 되살리는 방법이 있었다.

특별히 중요한 인물이 아니라면, 죽음의 여신 같은 존재는 평범한 영혼 따위에는 신경 쓰지 않을 것이다.

그리고 차원 마신들은 신경 쓴다고 해도 자신의 차원을 떠나 지구로 오지 않을 것이다. 고대인은 여전히 잘 살아있으니까.

여기서 말하는 죽음의 여신은 오딘의 딸 헬라가 아니라, 5대 창조신 중 하나인 데스였다. 이터니티와 동급의 존재였다.

사실 5대 창조신으로 데스가 있는지조차 확실하지 않았다. 그것은 만화 설정이고, 그가 있는 세계는 마블 영화와 드라마 세계였다.

어쩌면 5대 창조신 중 데스가 존재하지 않고, 오딘의 딸 헬라만이 죽음의 여신일지도 몰랐다.

그래서 그는 사령 마법을 사용할 때 아무런 걱정이 없었다.

"네 기억을 좀 보도록 하지!"

조지는 되살아난 사령을 조종하여 그의 뇌리에 있는 기억을 읽었다.

잠시 후, 그는 손을 거두어 사령 마법을 해제하고, X 교수 일행에게 말했다.

"로건이 어디로 갔는지 알았습니다. 그를 구출해 오겠습니다. 여러분은 평소처럼 수업을 진행하십시오.

로건의 수업은 다른 선생님들에게 맡겨주십시오. 빠르면 오후에 돌아와 수업을 할 수 있을 것입니다."





제501장 다시 만난 에인션트 원 (2/3)

그 시간 관리국 경비의 기억을 통해, 그는 데드풀과 울버린이 금속 막대기에 맞아 허무의 땅으로 보내졌다는 것을 알게 되었다.

스티브와 달리, 데드풀과 울버린은 불사신이었기에, 피하는 것에 별로 신경 쓰지 않고, 상처를 주고받는 것을 좋아했다.

그래서 그들은 경비들과 싸울 때 방심했다.

주로 두 사람이 서로 싸우고 있었기 때문이었다.

데드풀은 울버린을 자신의 세계로 데려가 닻을 내릴 사람으로 만들고 싶어 했고, 울버린은 자신의 세계에서 잘 지내고 있었기에 당연히 싫어해서 싸우게 된 것이었다.

두 사람이 싸우는 과정에서 시간 관리국 경비들이 나타났다.

세 사람이 뒤엉켜 싸우다가 경비 몇 명이 죽었고, 데드풀과 울버린은 모두 공격을 받아 허무의 땅으로 보내졌다.

허무의 땅은 마블 세계에서 매우 특별한 곳이었다. 그곳은 마블 세계 시간의 끝이었고, 시간 변동 관리국의 쓰레기장이기도 했다.

과거에 그들이 잘라내야 한다고 생각했던 모든 사람과 사물은 허무의 땅으로 보내졌다.

허무의 땅에는 모든 것, 심지어 시간까지 삼킬 수 있는 알리오스라는 괴물이 살고 있었다.

울버린을 찾는 것은 간단했다. 그 금속 막대기로 자신을 찌르면 되었다.

문제는 어떻게 돌아오느냐였다.

"에인션트 원을 찾아 그 동그라미 그리는 방법을 배워야겠군."

현계 고리를 이용하여 차원 마신의 힘을 빌려 포털을 열면 허무의 땅에서 나올 수 있었다.

영화에서 데드풀과 울버린은 카산드라의 도움으로 허무의 땅에서 나왔다.

과거에 그가 마블 마법을 배우지 않았던 이유는, 마블 마법이 실제로 각 차원 마신의 마법을 빌려 쓰는 것이었고, 몇 배나 되는 이자를 갚아야 했기 때문이었다.

그리고 그 마법은 각 차원 마신의 것이었기에, 다른 세계에서 자신의 마력을 사용해도 시전할 수 없었다.

그가 그 마법의 본질을 완전히 파악하지 않는 한 말이다.

하지만 지금은 상황이 특수했다. 그는 에인션트 원에게 포털을 여는 마법을 먼저 배워야 했다. 차원 마신의 힘을 빌리는 것이라도 상관없었다.

어차피 지금의 그의 실력이라면, 천부급 차원 마신은 그의 상대가 되지 못했다.

단일 우주급 차원 마신이 자신의 차원을 떠나 지구로 오면, 천부급 실력밖에 남지 않으므로, 그 역시 그의 상대가 되지 못했다.

진정한 다원 우주급 차원 마신이라면, 빌려 쓰고 나중에 갚으면 되었다. 가끔 사용하는 것이지 매일 사용하는 것이 아니었으므로, 그는 갚을 수 있었다.

조지는 시간 변동 관리국 경비의 시체를 공간에 넣고, 몸을 돌려 카마르타지로 순간 이동했다.

"지존 마법사님, 오랜만입니다!"

한가롭게 차를 마시고 있는 에인션트 원을 보며, 조지는 웃으며 인사했다.

에인션트 원은 조지가 나타나자 놀란 표정을 지었다.

"조지 마법사님, 당신의 실력이 지난번에 만났을 때보다 훨씬 강해졌군요."

"아주 조금, 아주 조금."

조지는 겸손한 표정으로 손을 흔들었다.

그가 에인션트 원을 만났던 것은 컬과 싸우기 전이었다. 지금은 컬을 복령술로 삼켰다.

게다가 그동안 그는 새로운 분신을 만들었고, 각 세계에서 마법 학습을 멈추지 않았다.

그래서 실력이 크게 향상되었다.

이전에는 아천부급이었다면, 지금은 정식 천부급 실력이라고 할 수 있었다. 그것도 꽤 강한 수준이었다.

그가 여러 세계에서 배운 수단은 일반적인 천부급과 비교할 수 없었다.

만약 흑룡이 마법을 삼켜 무효화할 수 없었다면, 흑룡은 자신의 상대가 되지 못했을 것이다.

그가 전력을 다해 다양한 강력한 마법을 끊임없이 날린다면, 행성 하나를 파괴할 수도 있었다.

"조지 마법사님이 갑자기 오신 것을 보니, 무슨 일이 있으신가 보군요?"

에인션트 원은 조지의 겸손함을 지적하지 않고, 자연스럽게 조지에게 차를 따라주었다.

그녀는 조지의 성격을 알고 있었다. 그는 볼일이 없으면 찾아오지 않았고, 그녀를 찾아온 것은 분명히 무슨 일이 있었기 때문이었다.

"역시 지존 마법사님은 저를 잘 아시는군요. 학교 선생님 한 분이 시간 변동 관리국 사람들에게 잡혀 허무의 땅으로 보내졌습니다. 그를 구출하고 싶습니다.

그래서 지존 마법사님께 포털을 열어 우주를 넘나드는 방법에 대해 여쭙고 싶습니다."

조지는 숨김없이 자신의 요청을 말했다.

에인션트 원에게는 거짓말을 할 필요가 없었다. 거짓말을 해도 들킬 것이기 때문이었다.

에인션트 원 뒤에는 우주 5대 신 중 하나이자 마블의 수많은 우주의 본체인 이터니티가 있었다.

그녀가 동의하면 좋겠지만, 동의하지 않더라도 강요할 수는 없었다. 다른 방법을 찾아야 했다.

"시간 변동 관리국이라니, 당신이 벌써 그들과 접촉했군요. 허무의 땅은 분명히 골치 아픈 곳입니다."

에인션트 원은 잠시 멈칫하다가 미소를 지었다.

"당신이 포털 마법을 배우고 싶어 하는 것은 별것 아니지만, 당신 때문에 지구 인류 중 상당수가 우주 다른 행성으로 이주할 수도 있습니다.

저는 미래가 걱정됩니다. 만약 제 후계자가 문제를 일으키면, 저는 매우 곤란해질 것입니다."

조지가 등장한 후, 그녀는 이 우주의 미래를 점점 더 알 수 없게 되었다. 타임 스톤으로 보아도 잘 보이지 않았다.

이 우주의 미래는 계속해서 바뀌고 있었다. 오늘 그녀가 일어날 가능성이 매우 큰 어떤 일을 보았다고 해도, 며칠 후에는 일어나지 않았다.

이것은 정상이 아니었다. 미래의 가능성은 여러 가지가 있지만, 일어날 가능성이 큰 일은 쉽게 바뀌지 않았다.

예를 들어 매우 강력한 적을 만났을 때, 미래 전투에서 패배할 가능성이 1억 가지이고, 승리할 가능성이 1가지라면, 간섭하지 않는 한, 1억 가지 패배 가능성이 나타날 확률이 가장 높았다.

하지만 지금은 조지가 나타난 후, 1억 가지 가능성이 며칠 후에는 1만 가지로 줄어들고, 며칠 후에는 0가지가 되었다. 예측할 수 없었다.

과거에 그녀는 자신의 미래 후계자를 볼 때, 2016년에 연인의 죽음 때문에 카마르타지에 오게 될 닥터 스트레인지가 교통사고로 장애인이 되어 카마르타지에 오는 것으로 바뀌었다.

최근에 다시 보니, 닥터 스트레인지가 지구를 떠나 우주 다른 행성에서 살고 있었다.

"안심하십시오. 절대 문제가 없을 것입니다. 포털을 배우면, 저도 카마르타지의 일원이 될 것이고, 미래에 카마르타지를 보호할 것입니다."

조지는 매우 똑똑했기에, 에인션트 원의 걱정을 즉시 이해했다.

이 문제는 매우 간단했다. 돌아가서 닥터 스트레인지가 지구를 떠나지 못하도록 막으면 되었다. 그에게 이민 자격을 주지 않으면 되었다.

앞으로 지구 이민과 여행은 돈이 많다고 되는 것이 아니라 운이 좋아야 할 것이다. 매번 신청자 중 절반만 추첨하고, 닥터 스트레인지는 영원히 추첨되지 않는 나머지 절반에 속할 것이다.

2016년이 되면 그가 사람을 보내서 닥터 스트레인지를 치면, 에인션트 원이 은퇴하여 이터니티의 품으로 돌아가는 데 아무런 영향을 미치지 않을 것이다.

"사실 저는 조지 마법사님을 이미 카마르타지의 일원으로 생각하고 있습니다. 카마르타지의 마법 중 배우고 싶은 것이 있다면, 제가 직접 가르쳐 드리겠습니다."

에인션트 원은 가슴에 걸고 있는 타임 스톤을 만지며, 닥터 스트레인지의 새로운 미래를 보고 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

어떤 말은 말로 표현할 수 없었다. 조지가 그녀의 뜻을 이해했다는 것만으로도 충분했다.





제502장 이 나무는 내가 심었고, 이 길은 내가 뚫었다 (1/3)

두 시간 후, 조지는 에인션트 원이 직접 만든 현계 고리를 가지고 카마르타지를 떠났다.

포털은 그렇게 심오한 마법이 아니었다. 카마르타지에 들어온 마법사들이 가장 먼저 배우는 마법이 바로 이것이었다.

재능이 뛰어난 사람은 손에 넣자마자 바로 사용할 수 있었다.

조지는 수많은 분신이 합쳐진 마법 재능을 가지고 있었고, 그 자신이 에인션트 원에 뒤지지 않는 마법 대가였기에, 얼마 지나지 않아 완전히 마스터했다.

두 시간 동안 머무른 이유는 주로 에인션트 원이 포털을 이용하여 다원 우주를 여행할 때 주의해야 할 점을 설명해 주었기 때문이었다.

에인션트 원은 영혼을 육체에서 분리하여 다원 우주를 여행하는 데 익숙했고, 이 분야에 대한 경험이 풍부했다.

포털은 카마르타지의 기본 마법이지만, 실력이 다른 마법사가 사용하면 효과도 달랐다.

기본적으로 실력이 강할수록 포털을 더 멀리 열 수 있었고, 최상급 마법사는 행성이나 은하계를 넘나드는 포털을 열 수 있었다.

에인션트 원 같은 사람은 다른 우주로 포털을 여는 것이 그렇게 어렵지 않았다.

조지는 지금의 실력으로 비샨티 삼위일체에서 유래한 포털 마법을 이용하여 우주를 넘나들 수 있었다.

하지만 전제 조건이 있었다. 명확한 공간 좌표를 사용하여 위치를 지정해야 했다.

예를 들어 조지는 지금 이 우주에서 계속 살고 있었으므로, 허무의 땅에 갔다가 이 우주의 좌표를 쉽게 감지하여 포털을 열고 돌아올 수 있었다.

하지만 조지가 다른 우주에 가본 적이 없다면, 그 우주로 가는 포털을 열 수 없었다.

하지만 이것은 절대적인 것은 아니었다. 다른 우주에서 온 사람이 있다면, 그 사람을 이용하여 그들이 있는 우주의 좌표를 찾을 수 있었다.

그러면 해당 우주로 가는 포털을 열 수 있었다.

"정말 유용한 마법이군. 언제쯤이면 내 힘으로 다원 우주를 자유롭게 넘나들 수 있을까?

아마도 다원 우주급은 되어야 할 것이다!"

조지는 부유 섬의 자신의 방으로 돌아와 속으로 감탄했다.

포털을 배워 다원 우주를 넘나들 수 있게 되었지만, 그것은 자신의 힘만으로 한 것이 아니었다. 주로 비샨티의 힘을 빌린 것이었다.

그렇지 않으면 그의 공간 마법 이해도로는 우주 사이의 공간 장벽을 넘어 다른 우주로 들어갈 수 없었다.

그가 마블 세계 전체를 넘어 다른 세계로 가서 다른 세계의 분신과 합류하려면, 더욱 어려울 것이다.

아직 혁명은 성공하지 못했고, 동지들은 더욱 노력해야 했다!

"이렇게 보니, 허무의 땅도 나쁘지 않은 곳이군."

조지는 금속 막대기를 손에 들고 스위치를 켜서 자신을 찔렀다.

원래 그의 계획은 허무의 땅에 들어가 울버린을 구출하고, 시간 변동 관리국에서 다른 우주로 이동하는 도구를 얻는 것이었다.

그렇게 하면 나중에 필요할 때 다른 우주를 돌아다닐 수 있을 것이라고 생각했다.

하지만 지금 보니 그럴 필요가 없었다. 허무의 땅에는 각 우주에서 온 사람들이 많았고, 그들을 통해 그들이 있는 우주의 좌표를 찾을 수 있었다.

그런 다음 포털을 통해 하나씩 가면 되었다.

한 번이라도 가본 적이 있다면, 그 우주의 좌표를 기억할 수 있었고, 다음에 그 우주에 가고 싶을 때 포털을 열면 되었다.

절단 막대기에 찔리자, 조지의 몸은 순식간에 이 우주에서 사라졌고, 다시 나타난 곳은 폐허가 된 세계였다.

"이곳에 있는 것도 나쁘지 않군. 적어도 영생을 누릴 수 있으니까."

조지는 이곳의 법칙을 느끼고, 시간의 끝에 있는 이곳에서는 시간이 흐르지 않으므로, 알리오스에게 잡아먹히지만 않으면, 이론상 늙어 죽지 않는다는 것을 알았다.

이것도 일종의 다른 형태의 영생이었다.

"우선 울버린을 찾아야겠군."

조지는 손을 휘둘러 사람을 찾는 마법을 사용하고, 금색 지표를 따라 날아갔다.

허무의 땅은 시간의 틈에 있는 시간 변동 관리국처럼 마법 사용을 금지하지 않았다. 이곳에서는 마법을 정상적으로 사용할 수 있었고, 영향을 받지 않았다.

사실 조지의 경우에는 시간 관리국에서도 마법을 사용할 수 있었다.

시간 변동 관리국에서 마법을 사용할 수 없는 원리는 모든 에너지를 제거한 것이 아니었다. 그렇지 않으면 기술력으로 만든 전기도 사용할 수 없었을 것이다.

데드풀 같은 돌연변이는 시간 변동 관리국에 들어가는 순간 자가 치유 능력을 잃고 허약한 암 환자가 될 것이다.

시간 변동 관리국에서 마법을 사용할 수 없는 이유는 그곳이 각 우주 차원 마신과의 연결을 차단했기 때문이었다.

로키의 마법은 세계수에서 나왔고, 닥터 스트레인지의 마법은 비샨티와 각 차원 마신에게서 나왔다.

그래서 그와 같은 마법사들은 시간 관리국에 들어가면 순식간에 일반인이 되었다.

마찬가지로, 6개의 인피니티 스톤의 힘은 그 스톤이 있는 우주에서 나왔다. 그 우주를 떠나면 힘의 원천을 잃고 예쁜 돌멩이로 변했다.

하지만 조지는 달랐다. 조지의 힘은 자신에게서 나왔다. 그가 마법을 시전할 때 필요한 마력은 대부분 자신의 몸에서 나왔다.

게다가 마법이 없더라도, 그는 육체적인 힘만으로도 시간 변동 관리국을 뚫고 나갈 수 있었다.

물론 그는 그렇게 하지 않을 것이다.

시간 변동 관리국은 두렵지 않았지만, 시간 변동 관리국 뒤에 있는 이야기의 신 로키는 지금은 건드릴 수 없었다.

"찾았다!"

조지는 계속해서 날아가다가, 부서진 항공모함, 거대한 배, 그리고 여러 가지 잡다한 명소들을 지나, 마침내 피라미드 근처에서 울버린과 데드풀을 발견했다.

두 사람은 마주 보고 묶여 있었고, 그 옆에는 캡틴 아메리카, 아니 캡틴 아메리카와 똑같이 생긴 휴먼 토치가 있었다.

"이 나무는 내가 심었고, 이 길은 내가 뚫었다. 이 길을 지나가려면 통행료를 내놓아라!"

그림자가 번쩍이며, 그는 차량 행렬 앞에 나타나 큰 소리로 외쳐서 차량 행렬을 멈춰 세웠다.

감옥에서 데드풀과 말다툼을 하던 울버린은 앞에 나타난 조지를 보고 안도의 한숨을 내쉬었다.

"교장 선생님이 오셨어. 이제 살았다!"

"교장 선생님? 무슨 교장 선생님? 교장 선생님은 대머리 교수 아니었어? 왜 저 사람은 젊은 시절의 그 사람 같지?

그는 어벤저스인가? 그것도 아닌 것 같은데. 그가 우리를 구할 수 있을까? 별로 강해 보이지 않는데..."

데드풀은 목을 180도로 뒤로 돌려 목이 부러지는 것도 개의치 않고 조지를 보며 불평을 늘어놓았다.

"웨이드, 네 머리를 다시 한번 잘라버리고 싶군. 그러면 네 빌어먹을 입을 다물 수 있을 텐데.

네가 아니었다면, 나는 지금 학생들에게 수업을 하고 있을 거라고!"

울버린은 데드풀의 뒤통수를 세게 들이받아 그를 잠시 입을 다물게 했다.

손이 묶인 채 감옥 반대편에 앉아 있던 휴먼 토치는 고개를 저었다.

"환상은 버려. 누가 이곳에 오든, 알리오스의 먹이가 되거나 카산드라의 노예가 될 뿐이야."





제503장 반문농부 (2/3)

"나무? 여기 어디에 나무가 있다는 거야? 새로 온 녀석인가 보군. 좋아. 사냥감이 하나 더 늘었어!"

차량 행렬의 맨 앞에 있던 돌연변이 화염 인간은 고개를 돌려 주변에 널린 모래와 솟아 있는 피라미드를 둘러보고, 앞을 막고 있는 조지를 보며 경멸하는 표정을 지었다.

허무의 땅에 들어온 많은 사람들이 자신이 주인공이라고 생각했지만, 사실은 그렇지 않았다. 이곳의 주인공은 단 한 명뿐이었다.

바로 허무의 땅의 지배자, 카산드라였다.

"나무, 내가 나무가 있다고 하면 나무가 있는 거야."

조지가 발을 가볍게 구르자, 그를 중심으로 사막 풍경이 순식간에 초원으로 변했고, 차량 행렬 양옆으로 큰 나무들이 솟아났다.

"내 학교 선생님과 그의 친구들을 풀어주면, 너희를 보내주는 것을 고려해 보지."

"재밌군. 세상에 너만 능력이 있는 줄 아나?"

화염 인간은 차 지붕에 웅크리고 있는 남자에게 명령했다.

"두꺼비, 저 녀석을 처리해!"

두꺼비는 입을 벌려 긴 혀를 번개처럼 뻗어 조지의 몸을 묶으려고 했다.

하지만 혀를 내미는 속도는 마법 속도보다 느렸다. 혀가 뻗어 나오자마자 푸른 광선이 그의 몸에 박혔다.

그리고 푸른 광선은 두꺼비에게서 튕겨 나가 차량 행렬에 있던 대부분의 사람들에게 맞았다.

푸른 광선에 맞은 사람들은 모두 몸이 굳어 움직일 수 없게 되었다.

조지가 시전한 전신 구속 주문 체인 라이트닝 버전이었다.

이들은 마블의 여러 우주에서 온 사람들이었고, 모두 공간 좌표로 사용할 수 있었으므로 함부로 죽일 수 없었다.

"꽤 실력이 있는 녀석이 왔군. 카산드라가 나에게 상을 주겠어."

화염 인간은 그 모습을 보고 눈을 빛내며 주머니에서 라이터를 꺼내 불을 붙이고, 불꽃을 조종하여 화룡을 만들어 조지를 향해 날아들게 했다.

"반문농부."

조지가 입을 벌리자, 화룡은 순식간에 그의 입속으로 빨려 들어갔다.

"돌려주마!"

마법진이 빛나며, 삼색 화염으로 이루어진 새로운 화룡이 만들어져 화염 인간을 향해 쏘아졌다.

화염 인간은 그 모습을 보고 냉소를 지었다.

"흥, 불꽃으로는 나를 다치게 할 수 없어!"

상대가 불을 먹을 수 있다는 것은 예상 밖이었지만, 불꽃으로 자신을 공격하려 하다니, 휴먼 토치처럼 어리석었다.

방금 전에도 그는 불을 조종하는 능력으로 휴먼 토치가 내뿜는 불꽃을 모두 무효화했다.

지금 저 삼색 화룡도 조종하여 방향을 돌려 상대를 공격하게 할 수 있었다.

"어떻게 된 거지? 왜 안 통하는 거야!"

하지만 다음 순간, 그의 얼굴색이 변했다.

자신의 능력을 아무리 발동해도 삼색 화룡은 그의 조종을 받지 않고, 마치 그의 능력이 무효화된 것처럼 느껴졌기 때문이었다.

"으아악!"

비명과 함께 삼색 화룡이 화염 인간을 덮쳤다. 하지만 불꽃은 그를 태워 죽이지 않고, 그의 몸에 있던 마법과 옷만 모두 태웠다.

화염 인간이 쓰러지는 것을 본 다른 사람들은 손에 든 무기를 들고 조지를 공격하려 했다.

하지만 조지는 생각만으로 그들의 무기를 강제로 늘려 철 막대기로 만들었고, 그들 스스로를 묶었다.

화염 인간은 불을 조종하는 능력이 있었지만, 그가 사용하는 마법도 조종할 수 있었다.

그가 마법을 조종하는 능력이 화염 인간보다 높다면, 화염 인간의 조종은 통하지 않았다.

마블 세계에서 지금의 조지와 불꽃 조종 능력을 겨룰 수 있는 사람은 화염 거인 수르트 정도일 것이다. 그것도 전성기 때의 수르트여야 했다.

눈앞의 화염 인간은 그저 쓰레기일 뿐이었다.

"너희들 자세가... 아주 격렬하군!"

조지는 화염 인간의 기억을 읽고, 각 우주 좌표를 찾을 수 있는 사람들을 자신의 공간에 가두고, 데드풀, 울버린, 휴먼 토치가 갇힌 철창 앞으로 갔다.

울버린은 어이없다는 듯이 눈을 굴렸다.

"교장 선생님, 농담은 그만하시고, 이 빌어먹을 사슬 좀 풀어주세요."

그는 지금 데드풀과 마주 보고 묶여 있었고, 매우 가까이 붙어 있어서 조금만 움직여도 펜싱을 하는 듯한 불쾌한 느낌이 들었다.

"오, 늑대야, 나를 싫어하는 건가?

우리는 한때 함께 싸운 좋은 형제이자 전우였잖아. 네 생각을 하면 항상 안전하다는 느낌이 들어."

데드풀은 머리를 세게 흔들어서 목을 다시 제자리로 돌려놓았다.

목이 저절로 치료되자, 그는 고개를 돌려 조지를 바라보았다.

"당신은 금속을 조종할 수 있잖아. 혹시 젊은 시절의 매그니토인가? 아니면 그의 아들인가?"

"둘 다 아니야."

조지는 웃으며 고개를 저었고, 손을 휘둘러 세 사람을 묶고 있던 사슬을 풀었다.

휴먼 토치는 자리에서 일어나 조지에게 감사했다.

"당신이 누구인지는 모르겠지만, 구해줘서 고마워요. 하지만 여기는 빨리 떠나는 게 좋을 거예요. 카산드라가 이곳의 이상을 알아채면, 곧 사람들을 데리고 올 테니까요. 그때는 곤란해질 겁니다."

"카산드라? 방금부터 계속 그 사람 이름을 말하던데, 도대체 누구길래 그렇게 두려워하는 거야?"

데드풀은 머리를 휴먼 토치 앞으로 내밀었다.

휴먼 토치는 목을 뻣뻣하게 세웠다.

"두려워하다니, 내가 그 빌어먹을 X을 두려워할 것 같아? 그녀는 엉망진창인 정신병자이고, 관장약을 넣은 변태야. 마음은 어둡고, 키는 작고 다리는 짧지.

그녀가 뭘 할 수 있는지 알려줄까?"

"뭘 할 수 있는데?"

데드풀은 흥미를 느꼈다.

휴먼 토치는 험악한 표정으로 말했다.

"그녀는 내 고귀하고 차가운 X을 핥고, 그녀의 대머리로 멀리 도망치는 것밖에 할 수 없어.

사실 나는 그녀가 내 피부를 벗기든, 악몽처럼 나를 짓뭉개서 가루로 만들든 상관없어.

만약 죽기 전에 마지막으로 할 수 있는 일이 있다면, 그녀를 불태워 재로 만들고, 그 재에 오줌을 갈겨버리는 거야.

아니면 레드 탱크의 XX를 그녀의 XX에 넣고 헹구게 하든지!"

"하하하, 자기야, 정말 과격하네. 내가 그녀를 만나면, 네가 한 말을 그대로 전해줄게!"

데드풀은 배를 잡고 웃었다.

울버린은 고개를 저었다.

"스티브는 절대 욕을 하지 않는데, 저 녀석은 스티브와 똑같은 얼굴을 하고 있으니, 정말 적응이 안 되네."

"굳이 전할 필요는 없을 거야. 이 감옥에 카메라가 있고, 실시간으로 연결되어 있는 것 같아. 아마도 카산드라라는 여자가 다 보고 듣고 있을 거야."

조지는 농담처럼 철창 위에 있는 카메라를 향해 손을 흔들었고, 카메라는 정말로 휴먼 토치에서 조지 쪽으로 돌아갔다.

휴먼 토치는 그 말을 듣자 다리가 풀려 넘어질 뻔했다.

분명히 그는 자신이 말한 것처럼 강하지 않았다.

"여기 있으면 안 돼. 지금 내가 당신들을 반군 기지로 데려갈게. 그곳은 비교적 안전해.

안심해. 그곳에는 나처럼 카산드라에게 굴복하지 않으려는 사람들이 많아."

"가보자. 우선 가봐야겠어."

조지는 울버린이 자신을 바라보는 것을 보고, 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

그가 이곳에 온 목적은 울버린을 구하는 것 외에도, 여러 우주의 좌표를 수집하는 것이었다. 즉, 여러 우주와 시간선에서 온 사람들을 모으는 것이었다.

반군 기지에 가는 것이 딱 좋았다.





제504장 저항군 4인조 (1/3)

"알았어!"

조지가 따라오자, 울버린은 더 생각하지 않고 따라갔다.

그의 눈에는 교장 조지보다 더 믿음직한 사람은 없었고, 조지의 표정을 보니 조지가 올 수 있었던 것은 분명히 떠날 방법이 있기 때문이라고 생각했다.

"늑대야, 잠깐만. 내 제안을 다시 한번 생각해 봐. 너는 우리 세계에서 닻을 내릴 사람으로 아주 적합해.

너는 세계를 구하는 거야. 슈퍼 히어로라고!"

데드풀은 더 이상 카메라를 향해 야한 포즈를 취하지 않고, 깡충깡충 뛰어서 울버린 뒤로 갔지만, 그를 맞이한 것은 큰 어깨너머 던지기였다.

"웨이드, 네가 또 그렇게 부르면, 네 머리를 네 엉덩이에 쑤셔 넣어서 네 직장이 얼마나 곧은지 보여줄 거야.

나는 내 세계에서 아주 행복하게 지내고 있고, 네 세계에 가고 싶지 않아.

네 세계를 구하고 싶다면, 다른 세계를 찾아봐."

"나는 단지 그 아홉 명을 구하고 싶을 뿐이야. 그들이 내 전부니까..."

앞으로 날아간 데드풀은 바닥에 누워 어두운 하늘을 바라보며 중얼거렸다.

그때 마침 그의 옆을 지나가던 조지가 한마디 했다.

"네가 로건을 네 세계로 데려간다고 해도, 네 세계의 울버린을 대신하여 닻을 내릴 사람은 될 수 없어. 일이 그렇게 간단하지 않아.

하지만 네 가족과 친구들을 구하고 싶다면, 내가 도와줄 수 있어."

"내 마음을 꿰뚫어 보다니, 혹시 당신은 매그니토와 X 교수의 아이인가? 정말 대단한데.

당신네 우주에서는 매그니토가 여자야? 아니면 X 교수가 여자야?"

데드풀은 몸을 일으켜 조지 옆으로 다가와 호기심 가득한 표정으로 물었다.

조지는 대답할 가치가 없다고 생각하고 손을 들었다.

"무음!"

데드풀은 마블 세계에서 가장 유명한 수다쟁이였다. 그의 입을 막지 않으면, 앞으로도 계속 시끄러울 것이다.

"하하하, 교장 선생님, 잘하셨어요. 이제야 조용해졌네요."

데드풀이 갑자기 말을 못 하고 손짓 발짓을 하는 것을 본 울버린은 쾌재를 불렀다.

역시 웃음은 사라지지 않고, 옮겨갈 뿐이었다.

"이렇게 걸어가는 속도는 너무 느려. 내 능력이 조금 회복되었으니, 날아서 갈게. 너희도 따라올 수 있겠어?"

맨 앞에서 걷던 휴먼 토치는 자신이 소모했던 에너지가 조금 회복되어 다시 불꽃을 내뿜을 수 있게 되자, 고개를 돌려 조지 일행에게 물었다.

지금 속도로 가면 따라잡힐 수도 있었다.

카산드라의 부하들 정도라면 두렵지 않지만, 카산드라가 직접 온다면 그는 죽을 것이다.

"괜찮아. 마음껏 날아. 우리는 따라갈 수 있어."

조지가 손을 들자, 모래가 땅에서 솟아올라 검은 구름이 되어 로건, 데드풀과 그를 함께 들어 올렸다.

"와, 당신 능력 정말 많네!"

휴먼 토치는 그 모습을 보고 조지에게 엄지를 치켜세웠다.

허무의 땅에서 그렇게 오랫동안 지냈지만, 조지는 카산드라 외에 그가 본 가장 강한 사람이었다.

"휴먼 토치!"

휴먼 토치는 온몸을 불꽃으로 감싸고 멀리 날아갔다.

조지는 마음속으로 명령을 내리자, 철 모래 구름이 그 뒤를 따랐다.

30분 후, 그들은 원시림 상공에 나타났다.

"도착했어. 바로 저기야!"

휴먼 토치는 숲속에 희미하게 보이는 돌집을 가리키며 세 사람에게 설명했다.

"우리는 지금 총 4명밖에 남지 않았어. 나는 원래 나가서 쓸 만한 물건을 찾아보려고 했는데, 카산드라의 사냥꾼들과 마주쳤지."

"당신들은 사람이 많을 줄 알았는데, 겨우 4명밖에 안 되네."

데드풀은 말을 할 수 없어서 손짓으로 표현했다.

휴먼 토치는 드물게 슬픈 표정을 지었다.

"다른 사람들은 모두 카산드라에게 죽었어. 오늘 당신들이 아니었다면, 나도 살아 돌아오지 못했을 거야."

하지만 곧 그는 다시 활기찬 모습으로 돌아왔다.

"그 빌어먹을 X, 내가 XXXX"

"됐어. 우선 내려가서 네 친구들을 만나보자."

조지는 휴먼 토치의 욕설을 막고, 울버린과 데드풀을 데리고 아래로 내려갔다.

그들이 땅에 발을 디디자마자, 집에서 세 사람이 뛰쳐나왔다.

포크를 든 가죽옷을 입은 미녀, 마법 거울을 들고 짧은 머리를 한 남자, 그리고 언제든지 카드를 발사할 준비를 하고 있는 바람둥이였다.

"엘리카, 에릭, 리미, 그들은 적이 아니라 친구야!"

휴먼 토치는 서둘러 세 사람의 공격을 막았다.

세 사람은 휴먼 토치를 보자 안심한 표정을 지었고, 곧이어 기뻐했다.

"이봐, 꼬맹이. 이틀이나 나가 있더니, 무슨 일이라도 생긴 줄 알았잖아?"

"일이 생겼었지. 하지만 다행히 이 사람들이 구해줬어."

휴먼 토치는 자신의 경험을 세 사람에게 간단하게 설명했다.

그동안 조지는 주위를 둘러보며 의아한 표정을 지었다.

그의 기억에는 허무의 땅 반군 조직이 5명이었는데, 4명밖에 없었다. 그리고 꼬마 늑대 소녀는 조금 더 자라 있었다.

"혹시 그 꼬마 늑대 소녀가 내 우주에서 온 건가?"

그는 속으로 생각하며, 몇 가지 추측을 했다.

사실 그가 넘어온 우주에서 그가 나타나지 않았다면, 울버린의 결말은 데드풀의 우주 울버린과 같았을 것이다.

그가 나타나지 않은 상황을 가정하면, 지금 그의 우주에서 울버린은 죽고, 꼬마 늑대 소녀와 나머지 아이들은 캐나다로 갔을 것이고, 좋은 결말을 맞이하지 못했을 것이다.

아마도 꼬마 늑대 소녀만 살아남아 성장하고, 어떤 사고로 인해 허무의 땅으로 끌려왔을 것이다.

그의 등장으로 인해 그 우주의 울버린과 꼬마 늑대 소녀의 운명이 바뀌었고, 꼬마 늑대 소녀는 허무의 땅에 들어가지 않고 그 우주에서 학교에 다니고 있었다.

영화에서 꼬마 늑대 소녀의 나이와 지금 그의 우주 꼬마 늑대 소녀의 나이를 비교해 보면 거의 비슷했다.

그리고 이 우주의 울버린이 살아있었기에, 데드풀은 울버린을 찾을 때 다른 우주를 더 찾았던 것이다.

하지만 그들의 우주의 닻이 되는 사람은 울버린이 아니라 닥터 스트레인지일 가능성이 컸다.

어쨌든 이 우주가 정상적으로 발전한다면, 닥터 스트레인지 외에는 모두 죽을 것이기 때문이었다.

"당신들을 환영합니다. 앞으로 우리는 힘을 합쳐 카산드라에 맞서 싸우고, 이곳을 떠나 자신의 우주로 돌아갈 방법을 찾아야 합니다!"

휴먼 토치의 설명을 들은 후, 블레이드 일행은 무기를 거두고 조지, 울버린, 데드풀을 환영했다.

그때 조지는 더 이상 시간을 낭비하지 않고 본론으로 들어갔다.

"만약 당신들이 이곳을 떠나 자신의 우주로 돌아가고 싶다면, 나에게 방법이 있습니다."

"당신에게 방법이 있다고?"

블레이드 일행과 휴먼 토치, 그리고 데드풀은 흥분한 표정을 지었다.

다른 우주의 울버린으로 자신의 우주 울버린을 대신하여 닻을 내릴 수 없다면, 데드풀은 패러독스가 시간 분쇄기로 자신의 우주를 파괴하는 것을 막기 위해 서둘러 돌아가야 했다.

울버린만은 침착한 표정을 지었다. 조지가 왔으니, 돌아갈 방법이 있을 것이라고 믿었기 때문이었다.

교장 선생님은 준비 없이 싸우지 않았다.

"네, 만약 원한다면, 지금 당장 당신들을 돌려보낼 수 있습니다."

조지는 어깨를 으쓱였다. 이 네 사람은 네 개의 새로운 우주 좌표였다.




제505장 블레이드의 세계 (2/3)

"돌아가!"

"돌아가!"

"돌아가!"

"돌아가!"

블레이드와 휴먼 토치 일행은 망설임 없이 대답했다.

그들은 각자의 우주에 가족과 친구들이 있었고, 그들과 다시 만나기를 간절히 바라고 있었다.

왜 그렇게 많은 사람들이 카산드라에게 맞서 싸우려고 할까?

허무의 땅은 매우 넓어서, 숨어 지내기만 한다면 카산드라의 부하들은 그들을 찾을 수 없었다.

카산드라에게 맞서 싸우는 이유는 카산드라가 허무의 땅을 떠날 수 있는 방법을 가지고 있다는 소문 때문이었다.

하지만 지금까지 살아 돌아온 사람은 아무도 없었다.

카산드라는 너무 강해서, 그곳에 끌려온 모든 사람이 힘을 합쳐도 그녀를 이길 수 없었다.

지금은 안전하게 자신의 우주로 돌아갈 기회가 있었으므로, 거절할 사람이 없었다.

"네 차례는 나중이야. 서두르지 마. 우선 그들을 먼저 돌려보내야 해."

데드풀이 네 사람 앞으로 뛰어와 자신을 가리키며 서두르자, 조지는 그를 옆으로 밀었다.

데드풀은 지금 돌려보낼 수 없었다. 데드풀이 돌아가면 패러독스가 수많은 시간 경비병을 보내 그를 추격할 것이기 때문이었다.

그가 허무의 땅을 정리하고, 수많은 평행 우주의 좌표를 확보한 후, 데드풀을 돌려보내고, 데드풀을 매개로 시간 변동 관리국과 연결해야 했다.

어차피 패러독스의 시간 분쇄기가 완성되려면 며칠이 더 걸릴 것이다.

그리고 그의 속도라면 몇 시간 안에 이곳을 정리할 수 있었다.

"저 친구는 벙어리인가?"

데드풀이 옆에서 벼룩처럼 뛰어다니는 것을 본 카드 마스터가 휴먼 토치에게 속삭였다.

휴먼 토치는 쾌활하게 고개를 저었다.

"너무 시끄러워서 조지 씨가 능력으로 말을 못 하게 막았어."

"너보다 더 시끄러운 사람이 있다니."

엘리카가 옆에서 농담을 던졌다.

다른 우주에서 왔지만, 함께 지낸 시간이 길어서 그들은 서로에게 정이 들었다.

곧 헤어져야 한다는 생각에 마음이 조금 아쉬웠다.

"아무것도 하지 말고, 가만히 서 있기만 하면 돼."

조지는 블레이드 앞에 서서 왼손으로 그의 어깨를 잡고, 블레이드가 있는 우주의 좌표를 감지하기 시작했다. 오른손으로는 옆에 원을 그렸다.

포털이 만들어지자, 블레이드가 있는 우주가 조지 일행 앞에 나타났다.

"오, 내 낭심이여. 이 빌어먹을 X, 내 구원군이 오면, 내 커다란 X의 맛을 보여주마. 네 목구멍에서 연기가 나도록 말이야."

포털 너머는 밀실이었다. 밀실 안에서 복근이 탄탄한 잘생긴 남자가 가죽옷을 입은 미녀에게 하이힐로 급소를 짓밟히고 있었다.

짓밟히면서도 그는 꿀이라도 바른 듯 계속해서 말을 내뱉고 있었다.

미녀는 그 말을 듣고 더욱 세게 짓밟았다.

"말해! 블레이드가 어디에 있지?"

"이거 특별한 취향을 가진 성인용 장소인가?"

휴먼 토치가 흥분한 표정으로 고개를 내밀었다.

울버린은 시가를 물고, 미녀에게 하이힐로 짓밟히고 있는 남자를 보다가 옆에 있는 데드풀을 보았다.

"웨이드, 저 녀석이 네 젊은 시절 모습과 좀 닮은 것 같지 않아?"

"분명히 그는 나보다 못생겼고, 몸매도 별로야."

데드풀은 말을 할 수 없어서 손짓으로 표현했다.

블레이드는 포털을 통과하여 손에 든 장검을 휘둘러 미녀와 그녀 옆에 있던 건장한 남자들을 모두 재로 만들었다.

"나는 그 녀석들에게 기습을 당해 허무의 땅으로 보내지기 전에, 흡혈귀 기지를 공격하고 있었어. 사막에서 부활한 흡혈귀 시조를 없애려고 했지.

이렇게 시간이 많이 흘렀는데도, 돌아온 시간이 그때라니.

맞다. 그는 당시 내 동료 중 한 명이었어. 한니발 킹이라고.

그도 흡혈귀 사냥꾼이지."

"빌어먹을 에릭, 조금만 더 늦게 왔으면, 나는 저 여자 흡혈귀에게 말라비틀어져 죽었을 거야!"

한니발 킹은 급소를 움켜쥐고 겨우 일어섰고, 블레이드가 나타난 것을 보고 불평했다.

계획대로라면 에릭은 10분 전에 나타났어야 했다.

하지만 곧 그는 이상한 점을 발견했다.

"이 원은 뭐지? 나는 네가 위에서 내려올 줄 알았는데. 그리고 저 사람들은 누구야?"

"내 친구들이야. 이야기가 좀 길어. 사고가 있었지만, 다행히 그들의 도움으로 돌아올 수 있었어."

블레이드는 장검을 거두고 감회에 젖은 표정을 지었다.

한니발 킹의 눈에는 그들이 하루 만에 만난 것처럼 보였지만, 블레이드에게는 수년이 지난 후였다.

그는 다시는 돌아올 수 없을 거라고 생각했지만, 조지의 도움으로 다시 돌아올 수 있었다.

"조지 씨, 저희가 가서 도와주면, 나중에 돌아가는 데 문제가 생기나요?"

엘리카가 갑자기 조지에게 물었다.

그녀는 에릭에게 자신의 이야기를 들었고, 실제로 그들은 허무의 땅에서 지내는 동안 서로의 이야기를 모두 나누었다.

그래서 그녀는 흡혈귀 시조가 얼마나 강한지 알고 있었고, 에릭이 이길 수 있을지 확신할 수 없었다.

만약 그들이 자신의 우주로 돌아가는 데 방해가 되지 않는다면, 그녀는 에릭을 돕고 싶었다. 오랜 세월 동안 함께 고생한 동료였기 때문이었다.

엘리카의 말을 듣자, 휴먼 토치와 카드 마스터도 조지를 바라보았다. 그들도 엘리카와 같은 생각이었다.

"돌아가는 데는 문제가 없지만, 너무 시간을 끌지는 마십시오. 그렇지 않으면 시간 변동 관리국 사람들이 이상을 감지하고 추격해 올 수도 있습니다."

조지는 잠시 생각하다가 고개를 끄덕였다.

흡혈귀 시조의 실력은 평범했고, 엘리카 일행이 도와주면 오래 걸리지 않을 것이다.

게다가 원래 그는 블레이드가 있는 우주의 공간 좌표를 완전히 기록하려면 그곳에 몇 분 정도 머물러야 했다.

"심심한데, 나도 도와주지."

조지가 엘리카, 카드 마스터, 휴먼 토치를 데리고 포털을 통과하자, 울버린은 잠시 생각하다가 아다만티움 발톱을 꺼내 들고 따라갔다.

그는 혼자서 웨이드와 함께 있는 것이 싫었다. 웨이드는 말이 많을 뿐만 아니라, 가만히 있지를 못했다.

울버린이 포털로 들어가자, 데드풀은 쌍칼을 꺼내 들고 망설임 없이 뛰어들었다.

그는 혼자 남겨지고 싶지 않았다.

"고맙네!"

블레이드는 강인한 남자였기에, 허황된 말은 하지 않고 감사 인사를 한 후, 방을 뛰쳐나가 바깥에 있는 흡혈귀 경비들을 죽였다.

엘리카, 카드 마스터, 휴먼 토치, 울버린, 데드풀도 그 뒤를 따라 기지에서 수많은 흡혈귀를 학살했다.

그들은 모두 블레이드에 뒤지지 않는 실력을 가지고 있었고, 심지어 더 강한 사람도 있었다. 일반 흡혈귀들은 그들의 상대가 되지 못했다.

"에릭은 어디서 저렇게 강한 친구들을 데려온 거지!"

한니발 킹은 밖에서 벌어지는 일방적인 전투를 보며 침을 삼켰고, 손목에 있는 쇠사슬을 보며 급히 외쳤다.

"이봐, 에릭! 우선 내 쇠사슬부터 잘라줘!"

"알았어. 가자."

조지가 손을 휘두르자, 한니발 킹의 손목에 있던 쇠사슬이 자동으로 풀렸다.

다시 손을 휘두르자, 그의 상처도 빠르게 치유되었다.




제506장 답답한 흡혈귀 시조 (1/3)

"정말 신기하군. 전부 다 나았어. 에릭에게 당신 같은 친구들이 있었다면, 진작 말했어야지!"

한니발 킹은 자신의 가슴에 있던 총상이 눈에 띄게 치유되는 것을 보고, 더 이상 아프지 않은 소중이와 고환을 느끼며 놀라워했다.

자신이 인간이라는 것을 분명히 알지 못했다면, 흡혈귀로 변한 줄 알았을 것이다.

"고마워, 친구. 끝나면 최고의 술집에서 스트립쇼를 보여줄게!"

상처가 회복되자, 그는 가만히 있을 수 없었다. 바닥에서 총 두 자루를 주워 들고 소리치며 뛰쳐나갔다.

"이 흡혈귀 X들아, 아빠의 총맛을 봐라!"

"저 녀석도 수다쟁이네."

조지는 웃으며 고개를 저었고, 천천히 눈을 감고 이 우주를 감지하며 우주 좌표를 기록하기 시작했다.

블레이드의 우주는 비교적 단순했다. 다양한 흡혈귀가 있을 뿐이었고, 그에게는 별다른 가치가 없었다.

하지만 지금 그의 목적은 가능한 한 많은 우주 좌표를 확보하는 것이었다. 나중에 필요할 때 언제든지 올 수 있도록 말이다.

조지가 우주 좌표를 감지하는 동안, 블레이드 일행은 기지 곳곳으로 흩어져 흡혈귀들을 학살했다.

"네가 왔군. 고통을 받을 준비를... 넌 누구냐?"

기지 안쪽 방에서 흡혈귀 시조 드레이크는 뒤쪽 문이 발로 차여 열리는 소리를 듣고, 칼을 들고 천천히 몸을 돌렸다.

그는 여기까지 쳐들어온 사람이 블레이드일 거라고 생각했지만, 빨간색 전신 슈트를 입고 칼 두 자루를 든 이상한 남자가 서 있었다.

"나는... 배트맨이다! 너는 흡혈귀니까 박쥐로 변신할 수 있겠지. 나는 배트맨이고, 우리는 천생연분이야!"

데드풀은 옆에서 검은 천을 찢어 몸에 두르고, 친근하게 손을 내밀며 드레이크에게 다가갔다.

방금 전 모두와 함께 뛰쳐나왔을 때, 그는 말을 할 수 있다는 것을 알게 되었다. 그래서 모두와 함께 적을 효율적으로 처리하기 위해 흩어져서 행동하기로 했다.

뜻밖에도 그가 가장 먼저 흡혈귀 시조를 만났다.

"배트맨이라고?"

드레이크는 미간을 찌푸리고, 데드풀이 내민 손을 잡지 않고, 칼로 데드풀의 심장을 찔렀다.

"겨우 멍청이였군."

데드풀이 자신의 칼을 막지 못하고, 믿을 수 없다는 표정으로 쓰러지는 것을 본 드레이크는 미간을 펴고 칼을 뽑아 다시 몸을 돌렸다.

상대가 이상한 옷을 입고 있어서 블레이드가 데려온 강력한 흡혈귀 사냥꾼일지도 모른다고 생각했지만, 지능이 매우 낮은 녀석이었다.

그래서 그는 그를 처리한 후, 다시 원래 자세를 유지하고 문을 등진 채 블레이드가 오기를 기다렸다.

하지만 그가 몸을 돌리자마자, 그의 가슴에 두 자루의 칼이 뒤에서 꽂혔다.

"어때? 놀랍지? 나는 악당들이 문을 등지고 포즈 잡는 것을 좋아한다는 것을 알고 있었지. 멍청하지?"

데드풀은 드레이크의 귓가에 입을 대고 비웃었다.

드레이크는 믿을 수 없다는 표정을 지었고, 칼을 거꾸로 잡고 데드풀을 찌르려고 했지만, 데드풀은 칼을 뽑아 재빨리 뛰어 피했다.

"너는 인간이 아니야. 도대체 뭐지?"

일반 인간은 심장을 찔리면 죽지만, 그는 아무렇지도 않았다.

만약 그가 흡혈귀로 변한 것이라면, 반흡혈귀라도 흡혈귀 시조인 그가 바로 알아챌 수 있었다.

하지만 그는 분명히 흡혈귀가 아니었다.

"나는 네 최고의 파트너야!"

데드풀은 쌍칼을 휘두르며 드레이크를 향해 달려들었다.

드레이크는 더 이상 물어볼 필요가 없다는 것을 알고, 칼을 들고 데드풀에게 달려들었다.

한 명은 쌍칼로 총알을 베고 불사신인 돌연변이였고, 다른 한 명은 자가 치유 능력이 뛰어나고 일반 흡혈귀보다 훨씬 빠른 흡혈귀 시조였다.

두 사람이 싸우자, 피가 사방으로 튀었고, 그 장면은 매우 잔혹했다.

"오, 젠장!"

격투 끝에 흡혈귀 시조가 약간 우세했다. 데드풀은 발로 차여 방 밖으로 날아갔다.

어쨌든 그는 초월적인 종족의 시조였으므로, 힘과 속도는 데드풀보다 강했다.

"도와줄까?"

그때 시가를 피우던 울버린이 소란을 듣고 다가와 데드풀이 날아가는 것을 보고 그 앞에 쪼그리고 앉아 농담을 던졌다.

"당연하지. 네 도움이 필요해."

데드풀은 감동한 표정을 지었다.

그래서 두 사람은 힘을 합쳐 다시 안으로 뛰어들었다.

데드풀과 울버린, 불사신 콤비이자 격투의 달인인 두 사람을 흡혈귀 시조는 감당할 수 없었다.

그는 실컷 얻어맞은 후, 분노하여 괴물로 변신했고, 실력이 순식간에 몇 배나 강해졌다.

변신한 드레이크는 데드풀과 울버린을 완전히 제압했지만, 주변의 흡혈귀들을 모두 처리한 후 다른 사람들도 속속들이 도착했다.

먼저 블레이드가 창문을 깨고 들어왔고, 그다음으로 엘리카와 카드 마스터, 마지막으로 허세 가득한 휴먼 토치가 들어왔다.

그리고 블레이드의 동료였던 한니발 킹과 알베르트도 있었다.

변신한 드레이크는 분명히 강했지만, 수많은 고수들의 공격을 막을 수는 없었다. 근접 공격과 원거리 공격이 있었고, 그들은 서로 협력하여 싸웠다.

데드풀과 울버린은 예전에 팀 동료였고, 블레이드와 다른 두 사람은 원래 팀 동료였으며, 휴먼 토치 일행과는 허무의 땅에서 여러 번 함께 싸웠다.

곧 죽음을 느낀 그는 벽을 뚫고 도망치기 시작했다.

"젠장, 블레이드 한 명뿐이라고 했는데, 왜 이렇게 성가신 녀석들이 많이 나타난 거야? 내가 잠든 사이에 세상이 어떻게 된 거지?"

"쫓아! 그를 놓쳐서는 안 돼!"

블레이드가 큰 소리로 외치자, 모두 재빨리 뒤쫓았다.

하지만 곧 그들의 표정이 이상해졌다.

드레이크가 도망치는 방향이 그들이 왔던 방향, 즉 조지가 있는 심문실 방향이었기 때문이었다.

심문실 위쪽은 이 기지의 옥상이었고, 드레이크는 그곳에서 옥상으로 뛰어넘어 도망치려고 했던 것이다.

"저 녀석은 재수 없게 됐어!"

데드풀은 쫓아가면서 쾌재를 불렀다.

그는 조지가 금속을 조종하는 능력으로 순식간에 변종 부대를 제압하는 것을 보았다.

흡혈귀 시조의 실력은 분명히 강했지만, 조지의 상대는 되지 못할 것이었다. 조지가 막기만 하면, 그들이 쫓아가서 그를 죽일 수 있었다.

"쫓아갈 필요 없어. 그는 죽었어."

그때, 드레이크가 심문실로 뛰어 들어가는 것을 본 울버린은 걸음을 멈췄다.

여기서 조지의 실력을 가장 잘 아는 사람은 그였다. 그들은 같은 수준이 아니었다.

역시나, 모두가 의아해하는 순간, 드레이크는 심문실에 들어간 직후, 물통보다 더 굵은 번개에 맞아 튕겨져 나왔다.

"어떻게 이럴 수가?"

드레이크는 땅에 떨어져 믿을 수 없다는 표정을 지었고, 곧 온몸이 검은 재로 변해 사라졌다.

그때 조지의 목소리가 심문실에서 들려왔다.

"시간이 거의 다 됐어. 더 늦으면 시간 변동 관리국 사람들이 찾아올 거야."






제507장 수많은 도구 인간의 습격 (2/3)

블레이드 우주의 좌표를 얻은 후, 조지는 일행을 데리고 포털을 통해 허무의 땅으로 돌아왔고, 계속해서 새로운 포털을 열기 시작했다.

엘리카가 있는 데어데블 중심의 평행 우주, 카드 마스터가 있는 돌연변이 우주, 그리고 휴먼 토치가 있는 판타스틱 4 우주였다.

세 사람은 블레이드처럼 전투를 도울 필요가 없었으므로, 그들을 돌려보낸 후 5분 동안 우주 좌표를 수집하고 돌아왔다.

네 사람은 자신의 우주로 돌아간 후, 조지에게 나중에 도움이 필요하면 언제든지 찾아오라고 약속했다.

다음으로 그는 전에 만났던 화염 인간 일행을 불러내 그들을 통해 우주 좌표를 하나씩 감지했다.

블레이드 일행은 친구였으므로, 조지는 우주 좌표를 얻으면서 호의를 베풀어 그들을 돌려보냈다.

하지만 화염 인간 일행은 적이었다. 적은 그가 포로로 잡았으므로, 전리품과 같았다. 어떻게 이용하든 그의 마음이었고, 이용 가치가 없어지면 바로 죽여도 당연했다.

그러니 그들을 돌려보내 줄 것이라고 기대하지 않는 것이 좋았다.

좌표를 찾은 후 포털을 열어 그곳으로 이동하고, 좌표를 수집한 후 다시 사람들을 공간에 가두는 것을 반복했다. 그들은 그저 도구 인간일 뿐이었다.

하지만 모든 사람의 우주가 있는 것은 아니었다. 여러 가지 이유로 파괴된 우주도 많았다.

이런 경우에는 해당 좌표를 얻을 수 없었다.

조지가 하나씩 좌표를 얻는 동안, 수많은 새로운 도구 인간들이 오고 있었다.

"재밌군. 지난번 그 마법사 외에는, 오랜만에 쓸 만한 녀석이 왔어.

시간 변동 관리국 녀석들이 모두 밥통은 아니었나 보군."

두 시간 전, 앤트맨의 거대화된 몸체로 만든 기지 안에서 카산드라는 부하가 보내온 감시 카메라 영상을 보며 매우 흥미로운 표정을 지었다.

그녀는 허무의 땅을 좋아했다. 그곳에서 그녀는 왕이었고, 마음대로 놀 수 있었으며, 누구도 그녀에게 반항할 수 없었다.

하지만 아쉽게도, 시간 변동 관리국에서 보내온 사람들은 실력이 별로 없어서, 그녀의 흥미를 자극하지 못했다.

시간 변동 관리국 경비들은 원래 일반적인 상대만 처리할 수 있었다.

그녀는 매그니토, 닥터 스트레인지와 싸울 때만 재미를 느꼈지만, 그녀가 전력을 다하자 그들도 오래 버티지 못했다.

과거에 그녀가 어렸고, 능력을 완전히 개발하지 못했기에 시간 변동 관리국이 그녀를 잘라낼 수 있었던 것이다.

지금은 그녀의 강력한 힘으로 시간 변동 관리국과 협정을 맺었다.

그녀는 시간 변동 관리국에 복수하지 않고, 시간 변동 관리국은 허무의 땅에 간섭하지 않는다는 내용이었다.

허무의 땅은 그녀의 사유지였고, 시간 변동 관리국은 사람을 보내기만 할 뿐, 그곳에 끌려온 사람들의 운명은 그녀가 결정했다.

만약 시간 변동 관리국이 허무의 땅에 간섭한다면, 그녀는 닥터 스트레인지에게서 빼앗은 현계 고리를 사용하여 시간 변동 관리국으로 가서 그들과 이야기를 나눌 것이다.

사실 그녀는 지금의 삶을 좋아했고, 허무의 땅도 좋아했다.

더 이상 오빠 찰스가 그녀의 머릿속에서 잔소리를 하지 않았고, 그녀의 능력을 억제하거나, 이러지 말라 저러지 말라고 하지 않았다.

허무의 땅에서 그녀는 마음대로 능력을 사용하고, 죽이고 싶은 사람을 죽일 수 있었다.

시간 변동 관리국 사람들은 그녀를 위해 일하면서, 계속해서 재미있는 장난감을 보내주었다. 이곳은 그녀의 놀이터였다.

그리고 오늘, 시간 변동 관리국은 마침내 흥미로운 녀석을 보냈다. 감시 카메라 영상에서 보여준 금속을 조종하는 능력은 매그니토에 거의 필적했다.

"주인님, 제가 사람들을 데리고 가서 그를 죽이고, 화염 인간의 복수를 하겠습니다!"

왕좌 아래에서 덩치가 큰 레드 탱크가 명령을 요청했다.

카산드라는 미친 듯이 웃었다.

"아니, 이번에는 내가 직접 가야겠어. 이렇게 좋은 사냥감은 드물어. 게다가 얼굴도 잘생겼으니, 내 새로운 애완동물로 만들어야지."

카산드라는 왕좌에서 일어나 손을 휘두르며 수많은 부하들을 데리고 개조된 전투 차량을 타고 큰 숲으로 향했다.

"주인님, 우리가 가는 방향이 화염 인간 일행이 있던 방향과 다른 것 같습니다."

맨 앞의 전투 차량에 있던 레드 탱크는 항로를 벗어난 차량 행렬을 보고 의아한 표정을 지었다.

화염 인간 일행이 연락이 끊긴 곳은 피라미드 사막 지역이었고, 지금 그들이 가는 곳은 원시림 지역이었다. 방향이 서쪽과 동쪽으로 달랐다.

카산드라는 장난기 어린 미소를 지었다.

"우리는 그곳으로 가지 않아. 그곳에는 아무도 없을 거야. 우리는 작은 반딧불이의 반군 기지로 갈 거야."

"주인님은 어떻게 그들의 기지 위치를 아시는 거죠?"

레드 탱크는 놀란 표정을 지었다.

카산드라는 바보를 보듯 레드 탱크를 바라보았다.

"그들은 너처럼 어리석어. 내가 독심술을 쓸 수 있다는 것을 알면서도 기지 위치를 바꾸지 않고 계속 그곳에 있었지."

그녀는 지난 몇 년 동안 새로운 사람이 끌려올 때마다 반군 조직이 그들을 끌어들이려고 했고, 그녀와 싸우려고 했다.

그녀는 그것이 재미있다고 생각했기에, 그 조직을 바로 쓸어버리지 않았다.

사실 그녀는 수많은 반군 조직 사람들을 죽이면서 독심술을 통해 그들의 기지 위치를 이미 알고 있었다.

차량 행렬은 맹렬하게 질주했고, 곧 그들은 큰 숲에 들어와 땅에 반쯤 묻힌 돌집을 발견했다. 그리고 돌집 앞에서 한가롭게 이야기를 나누고 있는 울버린과 데드풀도 발견했다.

"이렇게 많은 사람이 오다니, 이제 지루하지 않겠군."

데드풀은 흥분하며 등에 매고 있던 쌍칼을 꺼냈다.

조지는 그에게 울버린과 함께 밖에서 기다리라고 했고, 전에 만났던 사람들을 모두 원래 우주로 돌려보낸 후, 그를 도와 그의 우주를 구하러 갈 것이라고 했다.

그래서 그는 지금 매우 초조하고 지루했다.

"혹시 꼬마 찰스인가... 아니, 여자잖아. 그들이 말했던 정신병자 여자인가 보군!"

차량이 멈추자, 차문에서 처음으로 나타난 사람은 대머리였다. 데드풀은 눈을 빛냈다.

하지만 곧 그는 자신이 틀렸다는 것을 알았다. 대머리는 여자였기 때문이었다.

그리고 차에서 내린 레드 탱크 일행을 보고, 그는 대머리 여자의 정체를 알아챘다. 휴먼 토치가 말했던 카산드라였다.

허무의 땅에서 가장 강한 돌연변이였다.

"정신병자 여자라니, 자기야, 말 좀 예쁘게 해!"

카산드라는 손가락을 아래로 가리켰고, 데드풀은 그 자리에서 땅속으로 강제로 파묻혀 머리만 내밀게 되었다.

허무의 땅에는 데드풀이 너무 많아서, 그는 흔한 존재였고, 그녀는 그에게 관심이 없었다.

"너희를 구해준 녀석을 불러내. 그와 한번 놀아보고 싶군."

"교장 선생님, 누가 당신을 찾아요!"

원래 늑대 발톱을 꺼내 들고 싸울 준비를 하고 있던 울버린은 데드풀이 순식간에 제압당하는 것을 보고, 늑대 발톱을 거두고 조용히 조지를 불렀다.

저렇게 강한 적은 더 강한 교장 선생님에게 맡기는 것이 좋았다.





제508장 단일 우주로 진입하는 두 가지 방법 (1/3)

"늑대야, 너를 경멸한다!"

울버린이 얌전히 앉아 있는 것을 본 데드풀은 즉시 소리쳤다.

그가 알던 진정한 남자 울버린은 적이 아무리 강해도 두려워하거나 망설이지 않고, 바로 달려들어 싸우는 사람이었다.

울버린은 태연하게 시가를 피웠다.

"어쩔 수 없어. 아무리 큰 문제라도 교장 선생님이 해결해 줄 수 있으니, 내가 목숨을 걸고 싸울 필요가 없어. 익숙해졌어."

과거의 그는 사람들을 구하기 위해 싸워야 했고, 목숨을 걸어야 했다. 그는 가장 강인한 방패였고, 아무리 고통스러워도 이를 악물고 참아야 했다.

하지만 지금은 그럴 필요가 없었다.

조지를 따른 후, 조지는 모든 사람을 위한 가장 강력하고 파괴할 수 없는 방패가 되었고, 그는 보호받는 사람 중 한 명이 되었다.

그래서 그는 도저히 이길 수 없다는 것을 알면서도 싸우려고 하지 않고, 바로 조지를 불렀다.

"부럽지 않아. 전혀 부럽지 않아!"

울버린의 대답을 들은 데드풀은 고개를 젖히고 눈물을 참았다.

"재밌군. 울버린을 저렇게 신뢰하게 만들다니, 내 오빠조차도 그렇게 할 수 없었는데. 이번 사냥감은 생각보다 더 재밌겠어."

카산드라는 더욱 흥미로운 표정을 지었다.

그녀는 허무의 땅에서 여러 해 동안 다양한 우주에서 온 똑같은 사람들을 많이 보았다. 데드풀처럼 매일 시끄럽게 떠들고 죽지도 않는 사람도 수십 명이나 있었다.

하지만 울버린은 단 한 명도 없었다.

그녀는 울버린이 특별하다고 생각했고, 그런 울버린이 그토록 신뢰하는 사람은 어떤 존재일지 궁금했다.

그때, 돌집 문이 열리고 조지가 집에서 나왔다.

"이것이 바로 전설 속의 자진해서 함정에 빠지는 건가?"

그는 카산드라를 찾아가기도 전에, 카산드라가 모든 부하를 데리고 그를 찾아왔다. 이건 스스로 찾아온 것이나 다름없었다.

방금 여러 우주의 좌표를 기록하면서, 그는 마음속으로 몇 가지 깨달음을 얻었다.

지금 그의 실력은 마블 세계에서 천부급, 그것도 꽤 높은 수준이었다.

그는 여러 세계에서 다양한 마법을 배웠기 때문에, 실력은 천부급이지만, 다양한 전투 수단을 가지고 있었고, 모든 종류의 적에 대처할 수 있었다.

하지만 천부급은 천부급일 뿐이었다. 단일 우주급과는 큰 차이가 있었고, 다원 우주급은 더 말할 것도 없었다.

천부급에서 단일 우주급으로 진화하려면, 지금 그에게는 두 가지 방법이 있었다.

첫 번째는 자신만의 차원 세계를 만드는 것이었다.

그렇게 하면 그는 마블의 대부분의 마신처럼 자신의 차원 세계에 머무는 한, 차원 세계의 가호를 받아 단일 우주급 전투력을 발휘할 수 있었다.

차원 세계가 크고 완전할수록, 발휘할 수 있는 힘은 더 강해지고, 나중에 다원 차원으로 진화하면, 실력도 다원 우주급으로 진화할 수 있었다.

마블의 많은 마신들이 세계를 삼키려고 하는 이유는 자신의 차원 세계를 강화하기 위해서였다.

다크 디멘션의 도르마무처럼, 그는 항상 여러 우주에서 지구를 침략하고, 지구라는 우주의 핵을 삼켜 자신의 차원을 확장하려고 했다.

이 방법은 그도 계속해서 시도하고 있었다. 현재 그는 여러 세계의 공간 마법을 결합하여 자신만의 공간을 만들었다.

그리고 다양한 생명을 창조하는 마법을 배우고, 완전한 세계를 창조하는 방법을 배우고 있었다.

일단 이 세계를 완성하면, 그의 실력은 크게 향상되어 바로 단일 우주급, 그것도 매우 강한 단일 우주급으로 진입할 수 있을 것이다.

그는 스스로 세계를 창조했기 때문이었다. 마블의 많은 단일 우주급 마신들은 원래 있던 차원을 강제로 차지했을 뿐이었다.

예를 들어 도르마무는 원래 인간 마법사였지만, 원래 있던 다크 디멘션을 차지하여 다크 디멘션의 지배자 도르마무가 되었다.

메피스토도 마찬가지였다. 그는 수많은 강력한 악마 중 하나였지만, 여러 음모와 술수를 사용하여 다른 악마들을 제거하고 지옥 차원을 차지하여 지옥의 지배자가 되었다.

물론 그가 스스로 세계를 창조하는 것은 매우 어려운 일이었다.

공간과 생명뿐만 아니라, 세계를 구성하는 기본적인 법칙도 필요했다.

그래서 스스로 차원을 창조한 강력한 마신들은 수백억, 수천억 년 동안 자신의 차원을 창조하고 완성했다.

다행히 그는 이 분야에서 유리한 점이 있었다. 그는 마블 세계의 법칙을 연구할 수 있을 뿐만 아니라, 마법을 배우면서 다른 세계의 법칙도 연구할 수 있었다.

서로 비교하고 배우고 융합하고 전환하면, 마블 세계의 법칙만 연구하는 것보다 훨씬 효율적이었다.

두 번째 방법은 더 간단했다. 자신의 본체 마력을 높여 자신의 힘으로 단일 우주급으로 진입하는 것이었다.

마블에서는 스스로 차원 세계를 만들거나, 이미 존재하는 차원 세계를 빼앗은 극소수의 마신과 강자를 제외하고는 대부분 자신의 차원 세계가 없었다.

그들은 자신의 힘으로 강해졌다.

그중 가장 대표적인 것이 셀레스티얼이었다. 처음 태어난 셀레스티얼은 천부급에도 미치지 못했지만, 오래 살아남은 고대 셀레스티얼은 다원 우주급에 도달할 수 있었다.

하지만 스스로 수련하여 단일 우주급, 다원 우주급으로 진입하는 것은 차원 세계를 만들어서 진급하는 것보다 쉽지 않았다.

그의 경우를 예로 들면, 마블 본체로 명상법을 통해 수련하는 것만으로는 수조 년이 지나도 단일 우주급에 도달할 수 없었다.

다행히 이 분야에서도 그는 유리한 점이 있었다. 그의 분신들은 수련 효율이 중첩되었고, 분신이 많을수록 수련 효율이 높아졌다.

만약 수조 개의 분신이 있다면, 그는 1년 안에 단일 우주급으로 진급할 수 있을 것이다.

하지만 지금은 분신이 7개밖에 없어서, 진급하려면 거의 조 년이 걸릴 것이다.

방금 여러 우주 좌표를 기록하는 동안, 그는 갑자기 영감을 얻어 자신의 실력을 빠르게 향상시킬 방법을 찾았다.

사실 이것은 마블의 많은 마신들이 사용하는 방법이었다.

바로 자신의 신도를 늘리고, 자신의 마법을 빌려주고, 그 과정에서 이자를 받아 자신의 실력을 빠르게 향상시키는 것이었다.

마신이 할 수 있다면, 그도 할 수 있었다.

게다가 그는 분신도 있었다. 분신도 똑같이 할 수 있었다. 그의 자본이 충분하다면, 빌려주는 양이 많을수록 회수하는 이자도 많아질 것이다.

그렇게 하면 단일 우주급으로 진입하는 시간을 크게 단축할 수 있었다.

단일 우주급에 도달하면, 그는 자신의 세계뿐만 아니라, 좌표를 기록한 다른 평행 우주에서도 돈을 빌려줄 수 있었다.

유일한 어려움은 그가 마신들이 신도를 늘리고 자신의 힘을 빌려주는 방법을 모른다는 것이었다.

하지만 이 부분은 에인션트 원에게 물어볼 수 있었다. 에인션트 원은 마신과 교류한 경험이 많았을 것이다.

또는 그의 새로운 분신 세계에서 찾은 기억에 따르면, 전성에는 비슷한 효능을 가진 요인의 무공이 있었다.

전성 사천왕 중 한 명인 화근묘 심충이었다.





제509장 콧김과 구령견장 (2/3)

"심충의 무공은 '고리대금'이라고 불리지."

심충의 무공은 '고리대금'이라고 불렸다.

자신의 능력을 다른 사람에게 빌려주고, 그 능력을 받은 사람이 자신을 죽이면 그 사람의 몸에 있는 기를 흡수할 수 있었다.

하지만 한 사람을 죽일 때마다 흡수하는 기의 일정 비율이 이자로 심충에게 돌아갔다.

그리고 죽이는 사람이 많아질수록 이자는 점점 늘어났다.

얻는 것이 점점 줄어들면서, 심충에게 능력을 빌린 사람들은 미쳐서 살인을 저지르게 되는 경우가 많았다.

이 무공은 마신의 대출과 비슷했지만, 부작용이 너무 커서 개선이 필요했다.

그렇지 않으면 그의 신도들이 여러 세계에서 살인마가 될 것이고, 그는 모두가 적으로 돌리는 사악한 신이 될 것이다.

차원 세계를 창조하는 것과 자신의 실력을 향상시키는 것을 동시에 진행하면, 단일 우주급은 시간문제였다.

"네 이름이 뭐지?"

조지가 나타난 것을 본 카산드라는 두 걸음 앞으로 다가와 애완동물을 보듯 조지를 위아래로 훑어보았다.

"조지라고 불러주시면 됩니다."

조지는 미소를 지으며 대답했다.

곧 수많은 우주 좌표를 얻을 수 있고, 미래에 그 우주에 있는 사람들이 그의 대출자가 될 수도 있다는 생각에 기분이 좋아졌다.

"조지? 당신네 우주에 그런 사람이 있나?"

카산드라는 고개를 돌려 자신의 노예들을 바라보았고, 노예들은 모두 고개를 저었다.

"당신은 특별한 존재인 것 같군."

그녀는 수년간의 경험으로 볼 때, 실력이 조금이라도 있는 사람은 각 우주에서 어느 정도 유명했다.

모습은 다를지라도, 이름과 몇 가지 특징은 같았다.

데드풀처럼 남자 데드풀, 여자 데드풀, 개 데드풀, 아기 데드풀은 모두 데드풀이라고 불렸고, 비슷한 옷을 입고 있었다.

쌍칼과 쌍총을 사용하고, 대부분 자가 치유 능력이 뛰어났다.

하지만 조지라는 이름과 그의 능력, 복장 등 모든 면에서 그녀는 아무런 기억이 없었다.

허무의 땅에서도 똑같은 사람은 없었다.

그렇게 강한 실력을 가진 사람이 무명일 리가 없었다.

"네 말이 맞아. 지금 기분이 좋으니, 네게 두 가지 선택지를 주지.

첫째, 네 부하들을 데리고 나에게 복종해라.

둘째, 죽어라!"

조지가 손을 휘두르자, 데드풀이 공중으로 떠올랐고, 손에 든 쌍칼에 이끌려 울버린 옆으로 날아갔다.

조지의 말을 들은 카산드라는 잠시 멍해졌다가 배를 잡고 웃었다.

"나에게 복종하라고? 내가 누군지 알아?

이렇게 웃긴 농담은 처음 들어보네. 네 실력을 좀 보여줘야겠어."

그녀는 손가락을 뻗어 조지를 가리키고, 손가락을 아래로 누르자, 강력한 힘이 조지에게 작용하여 그를 아래로 강하게 눌렀다.

"과거에 매그니토도 똑같은 말을 했었지. 그래서 나는 그의 헬멧과... 헬멧 안에 있던 머리를 으깨버렸지."

"실력을 알아야 할 사람은 당신일 텐데."

갑자기 나타난 힘에 조지의 몸 표면이 금빛으로 빛나며, 그 힘을 상쇄시켰다.

곧이어 그의 모습이 사라졌고, 카산드라 바로 앞에 나타나 그녀의 목을 잡고 들어 올렸다.

카산드라의 실력은 매우 강했다. 매그니토와 X 교수를 죽일 수 있었다는 것은 그녀가 4급 돌연변이의 한계를 넘어 5급 돌연변이 수준에 도달했다는 것을 의미했다.

그녀의 주된 능력은 염력이었고, 독심술은 손을 머리에 넣어야 사용할 수 있어서 X 교수보다 못했다.

또한 그녀는 세포 재생 능력이 있어서, 아무리 심한 상처도 순식간에 회복할 수 있었다.

자가 치유 능력은 울버린과 데드풀에 뒤지지 않았다.

하지만 그녀는 5급 돌연변이일 뿐이었고, 피닉스만큼 강하지는 않았다.

염력 면에서는 피닉스보다 약하지 않을지 몰라도, 피닉스는 염력뿐만 아니라 몸속에 있는 피닉스 포스도 강했다.

피닉스 포스는 마블 세계 3대 고대 힘 중 하나였고, 다원 우주급 힘을 가지고 있었다.

그래서 카산드라의 종합 능력은 기껏해야 아천부급 정도였다.

하지만 조지는 지금 용으로 변신하지 않아도 천부급 실력을 가지고 있었고, 용으로 변신하면 천부급 중에서도 최강이었다.

그는 수많은 세계에서 배운 수단을 가지고 있었기에, 일반적인 천부급과 비교할 수 없었다.

"속도는 빠르지만, 그걸로 나를 다치게 할 수 있다고 생각하나?"

목이 잡혀 숨을 쉴 수 없는 카산드라는 고통스러운 표정은커녕, 양손으로 조지를 향해 힘껏 밀었다.

목이 잡히는 것은 물론이고, 목이 잘려도 그녀에게는 아무런 피해가 없었다.

"방금 전에는 내 힘의 1%도 사용하지 않았어. 지금부터가 진짜 전력이다!"

방금 전보다 백 배나 강한 염력이 조지에게 작용했다. 일반인이었다면 그 자리에서 짓눌려 죽었을 것이다.

하지만 조지는 일반인이 아니었다. 그의 강력한 육체와 금강주 방어는 그 힘을 완전히 막아냈고, 금빛만 살짝 흔들렸다.

"실력이 좀 있군. 하지만 그게 전부야."

카산드라의 최대 염력 공격에도 조지는 미동도 하지 않았다.

두 사람은 같은 수준이 아니었다.

"말도 안 돼!"

카산드라는 눈동자를 크게 뜨고, 얼굴에서 여유로운 표정을 지웠다.

그녀가 능력을 완전히 개발한 이후로, 그녀의 전력 염력을 막을 수 있는 사람은 아무도 없었다.

몸이 단단하기로 유명한 사람들도 염력에 의해 순식간에 살점이 찢겨 나가고 뼈만 남았었다.

"죽어!"

조지가 자신의 전력 염력을 막을 수 없다는 것을 믿지 못한 카산드라는 계속해서 공격했지만, 조지의 방어를 뚫을 수 없었다.

결국 그녀는 말했다.

"네 방어력이 강하다는 것은 인정하마. 하지만 너는 나를 죽일 수 없어!"

"너는 이 세계에 대해 아무것도 몰라."

조지의 손에서 엄청난 번개가 터져 나왔고, 카산드라의 몸은 꽃처럼 흔들렸다. 그녀가 필사적으로 능력을 사용하여 재로 변한 몸을 회복하려 할 때, 조지는 입을 살짝 벌렸다.

"흥! 하!"

하얀 기운이 카산드라의 몸에 뿜어져 나왔고, 카산드라의 영혼은 즉시 몸에서 튕겨져 나왔다.

조지가 사용한 것은 샤오샤오에게서 얻은 콧김 기술이었다. '흥'과 '하' 두 글자로 적의 영혼을 몸에서 튕겨낼 수 있었다.

"어떻게 이럴 수가, 내 몸이!"

자신의 영혼이 몸에서 튕겨져 나온 것을 본 카산드라는 깜짝 놀라 몸으로 돌아가려고 했지만, 그녀의 몸은 이미 번개에 맞아 재가 되어 있었다.

그녀의 자가 치유 능력은 염력으로 조종되었고, 영혼이 몸에서 튕겨져 나오자, 몸은 더 이상 빠르게 재생할 수 없었고, 일반인과 다를 바 없었다.

"구령견장!"

조지의 몸에서 검은 기가 뿜어져 나와 카산드라를 감쌌고, 그녀는 아무리 발버둥 쳐도 벗어날 수 없었다. 결국 그녀의 영혼은 조지에게 흡수되었다.

콧김로 영혼을 튕겨내고, 구령견장으로 붙잡는 콤보 기술은 완벽했다.

"혼절 마법!"

카산드라를 처리한 조지는 손을 휘둘러 수많은 혼절 마법 체인 라이트닝을 날렸다.

순식간에 카산드라의 모든 부하들이 쓰러졌다.





제510장 시간 분쇄 전사 (1/3)

"이게... 끝이야?"

허무의 땅의 대마왕이 그렇게 순식간에 쓰러지는 것을 본 데드풀은 손을 입에 대고 놀란 표정을 지었다.

전에 흡혈귀 시조를 순식간에 쓰러뜨린 것도 놀라웠지만, 그것은 이해할 수 있었다.

그는 흡혈귀 시조를 이길 수는 없었지만, 저항할 힘은 있었기 때문이었다.

하지만 카산드라는 달랐다. 그녀는 분명히 그보다 몇 단계나 강했고, 손짓 하나로 그를 제압할 수 있었으며, 매그니토와 X 교수조차도 그녀의 상대가 되지 못했다.

그렇게 강한 존재가 조지 앞에서 몇 번 만에 쓰러졌고, 육체뿐만 아니라 영혼까지 빼앗겼다.

"저것은 교장 선생님 실력의 빙산의 일각일 뿐이야."

울버린은 피우던 시가를 튕겨 날리고 데드풀의 어깨를 두드렸다.

"내가 왜 교장 선생님이라고 부르는지 알겠어?"

"당신네 학교는 사람을 더 뽑지 않나?"

데드풀은 미친 듯이 고개를 끄덕였다.

울버린은 그를 위아래로 훑어보며 고개를 저었다.

"우리는 선생님을 뽑는 거야. 너는..."

"수거!"

조지는 카산드라의 부하들을 허무의 땅에 가두고, 데드풀 앞으로 왔다.

"자, 이제 네 세계를 구하러 가자."

허무의 땅에 끌려온 사람들은 대부분 괴물 알리오스에게 잡아먹혔고, 살아남은 사람은 소수에 불과했다.

게다가 카산드라가 날뛰는 바람에, 반군 조직은 사라졌고, 죽지 않는 데드풀 무리만 남았다.

그리고 그 죽지 않는 데드풀 무리는 그들의 우주가 이미 사라진 것 같았다.

그래서 그에게 허무의 땅은 더 이상 가치 있는 곳이 아니었고, 떠나야 했다.

"저건 뭐지?"

조지가 데드풀을 중심으로 포털을 열려고 할 때, 갑자기 멀리서 거대한 폭풍이 몰아쳤다.

용 모양의 검은 연기가 빠른 속도로 그쪽으로 날아왔다.

"괴물 알리오스."

검은 연기에서 모든 것을 소멸시키는 힘을 느낀 조지는 턱을 만졌다.

"아마도... 소멸의 분신이겠지!"

마블 세계에는 5대 신이 있었다. 이터니티, 데스, 인피니티, 니힐리티, 그리고 갤럭투스였다.

이터니티는 시간의 화신이자 마블의 모든 다원 우주와 차원의 총합이었고, 우주의 본체였다.

데스는 죽음의 여신이었고, 우주의 모든 생명 영혼의 근원, 창조자, 조종자였으며, 모든 생명의 죽음을 관장했다.

인피니티는 공간과 물질을 대표했고, 다원 우주의 모든 공간을 관리했다.

니힐리티는 허무의 표현이었고, 마블 다원 우주의 모든 것을 허무로 만들 수 있었으며, 그 힘은 거의 측정할 수 없을 정도로 강력했다.

갤럭투스는 우주 거인이었고, 마블의 모든 우주에 존재했으며, 행성을 먹고 살았고, 그의 힘은 배고픔 정도에 따라 달랐다.

이것은 그가 전생에 알았던 정보였다.

그리고 괴물 알리오스는 허무의 땅의 모든 존재를 제거할 수 있었고, 캉은 그것을 이용하여 수많은 시간선과 평행 우주를 제거했다.

그렇기에 그는 알리오스가 소멸의 분신일지도 모른다고 추측했다.

"가자!"

괴물 알리오스가 이곳에 도착하기 전에, 조지는 데드풀과 울버린을 데리고 포털을 통과했다.

알리오스처럼 정체를 알 수 없는 존재는 건드리지 않는 것이 좋았다. 얻을 수 있는 이익도 없었다.

"웨이드 대신 이 차를 선택해 주셔서 감사합니다. 그는 오늘 일이 있어서 못 왔지만, 나중에 문제가 생기면 언제든지 저를 찾아주세요."

뉴욕의 한 자동차 판매 회사 뒤편 주차장에서 피터는 차를 사려는 가족과 마지막 세부 사항을 논의하고 있었다.

최근 그의 친구 웨이드의 기분이 좋지 않았고, 차도 잘 팔리지 않아서 사장에게 혼났다고 했다.

그는 웨이드가 이 차를 잘 팔아서 기분이 좋아지기를 바랐다.

그의 마음속에 웨이드는 항상 가장 멋지고 유능한 슈퍼 히어로였다.

"오, 피터, 영원히 사랑해!"

그때, 포털이 피터 뒤에서 열렸고, 웨이드는 자신의 슈트를 입고 나타나 피터의 허리를 뒤에서 껴안았다.

"웨이드, 나도 영원히 사랑해."

웨이드가 나타난 것을 알아차리고, 다시 자신의 슈트를 입은 것을 본 피터는 감동했다.

악당을 처단하는 슈퍼 히어로 데드풀이 다시 돌아온 것이다.

"이 장면은..."

울버린은 얼굴을 가렸고, 조지는 입꼬리를 씰룩거렸다.

너무 추상적이었다. 아름다운 타이타닉 포옹이 데드풀에게는 격렬한 감정으로 바뀌었다.

그가 데드풀이 원래 그런 캐릭터라는 것을 알지 못했다면, 그들이 게이인 줄 알았을 것이다.

"가자. 패러독스를 찾아 시간 분쇄기를 막아야 해."

"그래, 그 망할 놈을 찾아야 해!"

데드풀은 피터에게서 떨어져 조지를 따라 주차장 밖으로 나갔다.

"웨이드, 아침에 출근 체크는 내가 해놨어."

피터는 웨이드에게 손을 흔들었고, 웨이드는 그에게 윙크를 보냈다.

"방향 현현 - 패러독스!"

조지는 금색 지표를 따라 철 모래를 모아 구름을 만들고, 울버린과 데드풀을 데리고 맨해튼 방향으로 날아갔다.

몇 분 후, 그들은 지하철 입구에 도착했다.

겉으로는 지하철 입구였지만, 실제로는 시간 변동 관리국이 10005 우주에 만든 작은 기지였다.

그 안에는 시간 분쇄기가 있었고, 패러독스는 부하들과 함께 시간 분쇄기를 조정하고 있었다.

시간 분쇄기를 작동시키는 것은 매우 복잡해서, 최소 몇 시간은 걸렸다.

"너희는 패러독스와 그의 부하들을 처리하고, 나는 시간 분쇄기를 처리하겠다."

조지는 기지 문을 여는 주문을 외워 문을 열고, 문을 지키던 경비의 기억을 읽은 후, 데드풀과 울버린에게 말하고 시간 분쇄기가 있는 지하 2층으로 향했다.

패러독스와 그의 부하들은 일반인이었으므로, 그들이 들고 있는 절단 막대기만 조심하면 별다른 위협이 되지 않았다.

울버린과 데드풀은 충분히 처리할 수 있었다. 그의 목표는 이 우주의 좌표뿐만 아니라, 시간 분쇄기였다.

우주 시간선을 파괴할 수 있는 기계는 놓칠 수 없었다.

그는 기술적인 지식이 부족하여 원리를 파악할 수는 없었지만, 마법으로 개조하여 마법 물건으로 만들 수 있었다.

"혼절 마법!"

조지는 시간 경비들을 쓰러뜨리고, 시간 분쇄기를 찾아 손을 대고 연금술 개조를 시작했다.

"기령!"

강력한 마력이 시간 분쇄기 전체를 감쌌고, 기령 주문으로 기계의 영혼을 깨우고, 의태 변형 주문으로 기계의 형태를 바꾸었다.

곧 시간 분쇄기는 트랜스포머처럼 변신하여 인간형 로봇으로 변했다.

"시간 분쇄 전사, 주인님을 뵙습니다!"

"좋아. 지금도 우주 시간선을 파괴할 수 있나?"

조지는 자신이 개조한 마법 시간 분쇄기에게 물었다.

시간 분쇄 전사는 공손하게 고개를 끄덕였다.

"할 수 있습니다. 하지만 주인님께서 충분한 마력을 주입하거나, 충분한 에너지를 모아야 합니다."





제511장 시간 변동 관리국 (2/3)

"그건 문제가 되지 않아."

조지는 만족스럽게 손을 휘둘러 시간 분쇄 전사를 자신의 공간에 넣었다.

지금의 그의 실력으로는 기껏해야 행성 하나를 파괴할 수 있을 뿐이었다. 우주 전체를 파괴하려면 최소한 단일 우주급, 그것도 매우 강력한 수준에 도달해야 했다.

하지만 그가 개조한 시간 분쇄기를 사용하면, 충분한 마력을 주입하는 것만으로도 우주를 파괴할 수 있었다.

마력이 부족할 일은 없었다.

미래에 특별한 상황으로 우주를 파괴해야 할 때, 이것은 매우 유용한 무기가 될 것이다.

시간 분쇄기를 회수한 후, 그는 5분을 더 들여 이 우주의 좌표를 확인하고, 기지 지하 1층으로 돌아왔다.

지하 1층에서는 데드풀과 울버린이 모든 경비들을 처리하고, 패러독스를 고문하고 있었다.

더 정확히 말하자면, 데드풀이 고문하고, 울버린은 구경하고 있었다.

"어서 말해! 내 우주가 붕괴되는 것을 막으려면 어떻게 해야 하지?"

데드풀은 칼 두 자루로 패러독스의 손을 바닥에 박아 고정시키고, 그의 급소를 밟으며 계속해서 짓눌렀다.

"말하지 않으면, 이 칼 두 자루를 네 항문에 꽂아 넣고, 비벼서 불이 붙을 때까지 할 거야!"

"정말 몰라요. 잘못했어요. 제발 살려주세요. 당신의 우주는 몇천 년 후에 천천히 붕괴될 뿐이에요. 제가 어떻게든 방법을 찾아볼게요..."

패러독스는 비명을 지르며 애원했다.

그때 조지가 다가왔다.

"그에게 물어볼 필요 없어. 네 우주가 붕괴되는 것을 막을 방법을 알고 있어."

"오, 잘 됐네. 교장 선생님, 사랑해요..."

데드풀은 그 말을 듣고 기뻐서 펄쩍 뛰었고, 착지하면서 누군가의 급소를 밟았다. 그리고 조지에게 달려가 감격스러운 포옹을 하려고 했다.

조지는 남자가 안기는 것을 싫어했기에, 손을 들어 데드풀을 날려버렸다.

"귀를 막아."

눈을 감고 능력을 발동하자, 기지 가장 아래층에 있는 시간 분쇄기에 에너지를 공급하는 안전실에서 물질과 반물질 에너지 저장소의 전선이 순식간에 튀어나와 연결되었다.

"쾅!"

지하에서 엄청난 폭발음이 들려왔고, 그 여파로 지면 전체가 흔들렸다.

영화에서는 울버린과 데드풀이 자신의 몸을 이용하여 물질과 반물질 에너지를 연결하여 붕괴되던 우주를 정상으로 되돌렸다.

여기서는 그가 능력을 사용하여 두 에너지를 연결했고, 효과는 같았다.

"확인해 봐. 이 우주가 정상으로 돌아왔는지."

폭발이 끝난 후, 조지는 겁에 질려 떨고 있는 시간 변동 관리국 프로그래머들을 바라보았다.

그들은 고개를 끄덕이고 기계를 조작하더니, 동시에 믿을 수 없다는 듯이 소리쳤다.

"정말입니다! 측정 결과, 이 우주가 정상으로 돌아왔습니다!"

물질과 반물질 에너지를 결합하는 것이 이런 효과를 낼 수 있다는 것을 그들도 처음 알았다.

"잘 됐군!"

데드풀은 그 말을 듣고 바닥에서 일어섰다. 그는 마침내 자신의 우주를 구한 것이다.

"여기 무슨 일이야?"

그때, 기지 안에 여러 개의 포털이 나타났고, 뚱뚱한 흑인 여자가 수많은 시간 경비병을 데리고 포털에서 나왔다.

방금 전 부하가 패러독스 씨가 관리하는 10005 우주에서 시간 분쇄기가 허가 없이 작동되었다고 보고했다.

그녀는 즉시 사람들을 소집하여 달려왔다.

"저 녀석들입니다. 저들이 시간 분쇄기를 멋대로 작동시키려고 했고, 제 동료들을 많이 죽이고, 제 손과 급소에 중상을 입혔습니다.

당신이 조금만 더 늦게 왔어도, 저는 죽었을 겁니다!"

패러독스는 흑인 여자를 보자마자 조지 일행을 가리키며 거짓으로 비난했다.

흑인 여자는 의심스러운 표정을 지었지만, 울버린을 보자 얼굴색이 변했다.

"당신은 여기 있으면 안 돼. 이 우주의 울버린은 이미 죽었어. 당신은 다른 우주에서 밀입국한 변종이야.

저들을 잡아서 허무의 땅으로 보내!"

흑인 여자의 명령에 시간 경비병들이 달려들었다.

하지만 그들이 발을 내딛자마자 푸른 마법 광선에 맞아 그 자리에 멈춰 섰다.

"당신은 흥분하지 않는 게 좋을 거야."

조지는 흑인 여자 앞으로 걸어가 손가락으로 그녀의 미간을 가리키고, 사건의 전말을 그녀의 머릿속에 주입했다.

흑인 여자는 진실을 받아들이고 잠시 망설였다.

"패러독스가 멋대로 시간 분쇄기를 작동시킨 것은 시간 변동 관리국 규정에 따라 처벌하고, 허무의 땅으로 보내 스스로 살아가게 할 것입니다.

하지만 당신들이 멋대로 우주를 넘나든 것도 규정 위반입니다.

하지만 당신들이 이 우주를 구했고, 붕괴를 막았으니, 책임을 묻지 않고, 당신들의 우주로 돌아가도록 하겠습니다."

울버린은 어쩌다 휘말린 것이니 그렇다 쳐도,

조지는 울버린을 구했을 뿐만 아니라, 여러 변종을 원래 우주로 돌려보냈고, 멋대로 시간 분쇄기를 개조하여 가져갔다.

그냥 넘어가기에는 너무 많은 잘못을 저질렀다.

하지만 방금 전 머릿속에 들어온 영상에서, 그녀는 조지가 카산드라를 순식간에 쓰러뜨리는 끔찍한 실력을 보았다.

만약 조지를 화나게 하면, 시간 변동 관리국 전체가 큰 곤경에 처할 수도 있었다.

그래서 그녀는 잠시 고민한 후, 책임을 묻지 않기로 결정했다.

"알겠습니다. 지금 바로 저희 우주로 돌아가겠습니다."

흑인 여자가 결정을 내린 것을 본 조지는 시간 경비병에게 걸린 마법을 해제하고, 웃으며 자신의 우주로 돌아가는 포털을 열었다.

방금 전 흑인 여자에게 정보를 전달할 때, 그는 블레이드를 돌려보내고 시간 분쇄기를 개조하는 장면을 삭제하지 않았다.

주된 목적은 흑인 여자의 반응을 보는 것이었다.

그녀가 돌아간 후 시간 변동 관리국의 특수 기계를 사용하여 그 장면을 볼 수 있었지만, 그에게는 악의가 없다는 것을 보여주고 싶었다.

그는 시간 변동 관리국과 충돌하고 싶지 않았다. 그 뒤에 있는 이야기의 신 로키 때문이었다.

하지만 시간 변동 관리국이 그 일로 그를 괴롭히려고 한다면, 그는 그들에게 약간의 교훈을 줄 것이다.

다행히 일이 그의 예상대로 진행되었다. 그의 강력한 힘에 겁을 먹은 흑인 여자는 더 이상 깊이 파고들지 않고, 눈감아주기로 했다.

"고마워요. 시간이 되면 당신네 우주에 놀러 갈게요!"

조지와 울버린이 떠나는 것을 본 데드풀은 아쉬운 듯 손을 흔들었다.

모든 일이 끝나고, 흑인 여자는 패러독스를 처리한 후, 즉시 부하들에게 명령했다.

"그 우주 조지의 모든 정보를 찾아내."

그녀는 한 번도 본 적 없는 인물이 그렇게 강력한 힘을 가지고 있다는 것이 이상했다.

수많은 우주와 시간선에서, 어떤 강력한 인물이 특정 우주에서는 평범한 사람일 수도 있지만, 모든 우주에서 평범한 사람일 수는 없었다. 단 하나의 우주에서만 특별히 강할 수는 없었다.

예를 들어 피터 파커는 대부분의 우주에서 스파이더맨이었지만, 일부 세계에서는 그웬이 스파이더맨이고, 피터 파커는 평범한 사람이었다.

그것은 정상이었다.

만약 대부분의 우주에서 피터 파커가 평범한 사람인데, 단 하나의 우주에서만 스파이더맨이라면, 그것은 매우 이상한 일이었다.

조지가 바로 그런 경우였다. 다른 우주에서는 모두 평범한 사람이었지만, 유독 한 우주에서만 일반적인 힘을 뛰어넘는 힘을 가지고 있었다.

그녀는 그런 상황을 처음 겪었다.




제512장 출양신 획득 (1/3)

"방 도장, 어떻소? 통천록과 출양신을 교환하는 것이 어떻소? 그리고 백운관의 허락 없이는 이 세계에서 출양신 도법을 누구에게도 전수하지 않겠다고 약속하겠소."

백운관 안뜰에서 조지는 앞에 놓인 최고급 철관음을 한 모금 마시고, 맞은편에 앉아 있는 굽은 노도사에게 말했다.

왕가를 처리한 후, 그는 바로 환영 이동으로 베이징으로 돌아왔고, 왕가와 관련된 일들은 계획대로 천하회에 모두 맡겼다.

그는 왕가의 재산을 빼앗는 데 귀중한 시간을 낭비하고 싶지 않았다.

베이징 집에서 며칠 동안 휴식을 취하고, 수집한 여러 문파의 무공과 도술을 정리한 후, 그는 바로 백운관으로 가서 현재 백운관의 관주인 방동천을 만났다.

"김 선생, 당신은 우리 백운관의 친구입니다. 이번 나천대교가 끝난 후, 흥양과 소명이 당신을 칭찬하더군요.

만약 당신이 우리 백운관의 도법을 배우고 싶다면, 내가 직접 흥양에게 가르쳐주라고 할 수 있습니다. 통천록으로 거래할 필요는 없습니다."

방동천은 조지를 보며 미소를 지었고, 거의 생각하지 않고 대답했다.

십로 중 한 명인 왕애가 왕가의 고수들을 이끌고 금바오를 포위하여 통천록을 강탈하려 했지만, 금바오 혼자서 모두 전멸시켰다는 소식이 며칠 전부터 이능력자계 전체에 퍼져 있었다.

지금 모두가 금바오의 실력이 일절정인 노천사에게 뒤지지 않을 것이라고 생각했다.

만약 금바오가 백운관에 입문한다면, 정식 제자가 아니더라도, 이름만 올린 제자라도 백운관에게는 통천록보다 훨씬 가치가 있었다.

"아닙니다. 저는 공정한 거래를 좋아하고, 작은 이익을 탐하지 않습니다."

조지는 그 말을 듣고 손을 흔들며 방동천의 호의를 거절했다.

류흥양에게 무조건 가르쳐주라고 하는 것은 사실상 그를 백운관에 입문시키려는 것이었다. 세상에 공짜 점심은 없었고, 그는 백운관에 얽매이고 싶지 않았다.

백운관에 얽매이는 것이 두려운 것은 아니었다. 이 분신의 실력은 이 세계에서 이미 무적이었다.

그저 귀찮은 것이 싫었을 뿐이었다.

지금 그는 류흥양, 황명과 개인적인 친분이 있었고, 나중에 두 사람이 어려움을 겪으면 시간이 있을 때 도와줄 것이고, 시간이 없으면 그냥 지나칠 것이다.

백운관에 무슨 일이 생겨도 그와는 상관없었다.

하지만 백운관에 입문하면, 앞으로 백운관에 문제가 생길 때마다 도와야 할까, 말아야 할까 고민해야 할 것이다.

도와주면 수련 시간이 낭비되고, 도와주지 않으면 마음이 불편하여 편안하게 수련할 수 없을 것이다.

게다가 문파의 계승은 매우 오랜 시간이 걸리는 일이었다. 수십 년이 지나면 무관하게 될 수 있는 일이 아니었다.

그래서 통천록으로 출양신을 바꾸는 것이 그에게 가장 편한 방법이었다.

그것은 단순한 거래였기 때문이었다.

"김 선생은 품성이 고결하군요. 그럼 김 선생이 말한 대로 합시다."

조지의 대답에 방동천은 놀라지 않았다. 그는 그저 시험해 본 것뿐이었다. 만약 성공하면 좋고, 그렇지 않더라도 통천록을 얻을 수 있으니 손해 볼 일은 없었다.

사실 이것은 조지의 인품을 시험해 본 것이었다. 만약 조지가 아무 말 없이 동의했다면, 그는 다시 한번 생각해 봤을 것이다.

그렇게 쉽게 동의했다는 것은 조지가 책임질 생각이 없고, 그냥 공짜로 얻으려고 한다는 뜻일 수도 있었다.

반대로 조지가 공짜로 무공을 얻으려 하지 않는다는 것은 조지가 도덕적 기준을 가지고 있고, 인품이 어느 정도 보장된다는 것을 의미했다.

그렇다면 거래 후 백운관 무공을 외부에 전수하지 않겠다고 했으니, 약속을 지킬 가능성이 컸다.

"이것은 통천록 복사본입니다."

조지는 방동천이 동의하자, 더 이상 말을 하지 않고 복사해 둔 통천록을 꺼내 탁자에 놓았다.

그는 백운관이 통천록을 얻은 후 자신처럼 거래에 이용할까 봐 두려워하지 않았다.

첫째, 팔기기는 원래 뜨거운 감자였다. 누구든 손에 넣으면 천하 이능력자들의 질투를 받을 것이고, 충분히 강한 실력이 없다면, 빼앗길 뿐이었다.

백운관은 오랜 역사를 가진 도관이지만, 인원이 적고, 전체적인 실력은 이능력자계에서 별로 강하지 않았다.

둘째, 그는 백운관 도법을 이 세계의 다른 사람에게 전수하지 않겠다고 약속했으므로, 백운관도 거래한 통천록을 팔 수 없었다.

그렇지 않으면 왕가의 최후가 눈에 선했다.

백운관뿐만 아니라, 다른 문파와도 똑같은 거래를 할 것이고, 똑같은 조건을 제시할 것이다.

"통천록이여, 통천록이여. 내가 받겠네. 무공과 도술은 이 늙은 몸으로 직접 전해주지!"

방동천은 통천록을 들고 감탄한 후, 조지에게 대답했다.

늦은 밤, 백운관에서 출양신 도법을 얻은 조지는 환영 이동으로 집으로 돌아왔다.

그가 집에 돌아오자마자, 초인종 소리가 들렸다.

"저 녀석은 또 이렇게 늦게 돌아오면서 열쇠도 안 가져왔네. 이제 슬슬 나가서 살아야 할 때가 된 것 같군."

정신력으로 문밖을 확인하자, 술에 취해 문 앞에 서 있는 금위안이 보였다. 그는 고개를 저었다.

지금 그는 이 세계의 내막을 모두 파악했으므로, 금바오라는 평범한 사람의 신분은 더 이상 가치가 없었다.

그래서 며칠 후, 그는 금위안 일행의 기억을 지울 것이다. 헤르미온느가 자신의 부모의 기억을 지운 것처럼 말이다.

물론 금바오의 몸을 차지했으니, 비록 시체였지만, 그것도 인연이었다.

기억을 지울 때 마력을 사용하여 그들의 몸을 다듬어 주어, 금위안 일행이 일반인보다 더 오래 살 수 있도록 해줄 것이다.

돈은 금위안 일행에게 부족하지 않았다. 그들에게 부족한 것은 삶의 성취감이었다.

"사업은 사업이고, 앞으로는 술 좀 줄이세요!"

문을 열고 조지는 제대로 서 있지도 못하는 금위안을 부축하여 집으로 들였고, 마력을 주입하여 술을 깨게 했다.

"오늘은 사업 이야기가 아니야. 대학교 동창회였어. 오랜만에 만난 왕야가 주최한 거였는데, 그가 며칠 전에 용호산에 머물 때 당신을 봤다고 하더라."

금위안은 정신을 차리고 물을 마시며 설명했다.

조지는 그 말을 듣고 마음이 움직였다.

"만난 적이 있지. 우연이었어. 왕 도장이 당신들을 모아서 뭘 하려는 거지?"

왕야는 팔기기 중 하나인 풍후기문을 가지고 있었다. 마침 모두 베이징에 있었으니, 통천록으로 풍후기문을 교환할 수 있을지 알아보아야 했다.

금위안은 물을 마시고 저절로 웃었다.

"그 녀석도 드디어 정신을 차렸어. 우리와 합작 사업을 하고 싶어 하더라고. 게다가 무당에서 제명당해서 도사가 아니라고 하던데.

내가 말했잖아. 젊은 나이에 왜 도사가 되려고 하냐고."

"무당에서 제명당했다고? 재밌군."

왕야처럼 뛰어난 젊은 고수를 어떤 문파든 아끼지 않을 수 없는데, 어떻게 제명할 수 있을까?

유일한 이유는 왕야가 나천대교에서 풍후기문을 드러내 일부 사람들에게 정체를 들켰고, 무당이 피해를 입지 않도록 하기 위해 그런 결정을 내린 것이었다.

"가봐야겠군!"

금위안에게 인사를 하고 방으로 돌아간 조지는 사념체를 분리하여 집에 남겨두고, 본체는 환영 이동으로 왕야가 있는 곳을 추적했다.




제513장 통천부, 필요하신가요? (2/2)

추적 주문을 통해 그는 곧 큰 광장에서 왕야를 찾아냈다.
다만 이때의 왕야는 두 남자와 한 여자, 세 명의 가면을 쓴 청년들에게 둘러싸여 구타당하고 있었다. 아니, 더 정확히 말하면 왕야가 그들을 일방적으로 폭행하고 있었다.

"이 밤중에, 삼영전여포라도 찍나?"

두 남자와 한 여자가 왕야에게 쓰러지는 것을 본 조지는 하늘에서 천천히 내려왔다.

"금바오?"

왕야는 조지를 보자 얼굴에 놀란 기색을 드러냈다.

조지는 웃으며 손을 흔들었다.

"안녕하세요, 왕 도사님. 제 누나 말로는 술을 많이 마셨다고 하던데요.

보아하니 별로 안 취하신 것 같네요!"

"금바오? 어느 금바오? 왕야, 설마 저 사람이 그 나천대초에서 1등 한 금바오인가?"

왕야가 조지의 이름을 부르는 것을 들은 두 남자와 한 여자는 즉시 땅에서 벌떡 일어나 조지를 숭배하는 눈빛으로 바라보며 떨리는 목소리로 말했다.

왕야는 어리둥절한 표정을 지었다.

"아무리 제갈가의 사람이라지만, 저렇게까지 할 필요가 있나?"

방금 제갈청에게서 전화가 왔었다. 자신을 습격한 세 사람은 제갈가의 젊은 세대로, 악의는 없다고 했다.

단순히 제갈가의 젊은 세대 선두주자를 꺾은 그를 만나보고 싶었을 뿐이라고. 과연 명성에 걸맞는지 확인하고 싶었던 것이다.

제갈가는 유서 깊은 명문가인데, 금바오가 장영옥을 꺾고 1등을 했다고 해서 저렇게까지 반응할 필요는 없지 않은가.

"맞아요, 저분이 바로 장영옥을 꺾은 금바오예요."

"정말 그분이야, 세상에, 우상이다!"

"금 선생님, 사인 좀 해주실 수 있나요?"

눈에 멍이 든 소녀는 재빨리 주머니에서 펜을 꺼내 조지에게 달려왔다. 종이를 찾지 못하자 소매를 걷어 하얀 팔을 드러냈다.

"여기에 해주세요!"

나머지 두 사람도 흥분한 표정이었다.

"금 선생님, 소문에 의하면 혼자서 왕가의 가주와 모든 고수를 없앴다고 하던데, 사실인가요?"

"완전히 맞는 말은 아니에요. 제가 죽인 건 왕애와 그가 데려온 고수들이고, 오지 않은 사람들은 제가 한 게 아니에요."

조지는 잠시 당황했지만, 소녀의 팔에 사인을 해주었다.

며칠 만에 자신이 이능력자계에서 팬을 가지게 될 줄은 몰랐다.

"뭐라고요? 왕애와 왕가의 대부분 고수를 죽였다고요?"

왕야는 옆에서 깜짝 놀라 펄쩍 뛸 뻔했다.

겨우 이틀 먼저 하산해서 베이징으로 돌아왔을 뿐인데, 이능력자계에 이렇게 큰일이 벌어지다니.

"왕야, 모르셨군요. 지금 왕가는 이능력자계에서 완전히 사라졌어요. 금 선생님과 노천사님은 모두 이능력자계의 양대 절세 고수로 불리고 있어요."

청년 중 한 명이 왕야에게 최근 이능력자계에서 가장 큰 사건을 설명해 주었다.

"저는 며칠 동안 집안일 때문에 바빠서, 이렇게 중요한 소식을 놓쳤네요."

왕야의 내면은 충격으로 가득 찼다.

나천대초에서 풍후기문을 선보인 이후, 그는 여러 세력의 감시 대상이 되었다.

그래서 나천대초를 일찍 떠나 감시하는 세력을 뿌리치고 집으로 돌아왔고, 무당산에서도 자진해서 나왔다.

하지만 집에 돌아와 보니 가족들까지 감시받고 있었고, 집안은 고수 이능력자들에게 샅샅이 뒤져진 상태였다.

며칠 동안 가족을 어떻게 보호할지 고민하느라 이능력자계 소식에는 신경 쓸 겨를이 없었다.

"왕 도사님, 늦은 밤에 여기서 무술을 겨루시는군요?"

사인을 마친 조지는 왕야를 보며 농담을 건넸다.

왕야는 머리를 긁적이며 대략적인 상황을 설명했다.

"방금 제갈청과 통화했는데, 곧 비행기에서 내린다고 하더군요. 제가 두 형에게 광둥 식당을 예약해달라고 부탁했는데, 마침 만났으니 같이 가시죠?"

조지를 식사에 초대한 것은 강자에게 아부하거나 숭배해서가 아니라, 단지 몇 시간 전에 금위안에게 돈을 많이 빌렸기 때문이었다. 우연히 그녀의 동생 금바오를 만났으니 예의를 갖춰야 했다.

왕야의 성격상 조지의 실력이 아무리 강해도 놀라거나 의외로 생각할 뿐, 아첨하지는 않았을 것이다.

"좋아요. 어차피 할 일도 없으니, 왕 도사님이 이렇게 초대하시는데 거절할 이유가 없죠. 같이 갑시다."

조지는 전혀 거리낌 없이 고개를 끄덕였다. 그는 왕야에게 풍후기문을 얻으러 온 것이었기에, 지금 떠날 리가 없었다.

왕야는 속으로 한숨을 쉬었다.

"굳이 초대라고 할 것까지는 없고, 그냥 예의상 한 말이었을 뿐인데."

왠지 모르게 오늘 밤의 만남이 우연이 아닌 것 같았다. 뭔가 불길한 예감이 들었다.

"왕 사장님, 차가 부족하니 잠시만 기다려주세요. 제가 전화해서 한 대 더 부르겠습니다."

왕가의 집사 두 형은 무술 대련이 끝난 것을 보고, 왕야가 네 명이나 데려온 것을 확인하고는 서둘러 휴대폰을 꺼내 전화를 걸 준비를 했다.

그가 방금 보낸 차는 일반적인 5인승이었는데, 지금은 총 6명이니 한 대 더 불러야 했다.

"그렇게 번거롭게 할 필요 없어요."

조지는 5인승 차 앞으로 다가가 손을 가볍게 댔다.

"의태 변형!"

평범한 5인승 벤츠는 즉시 고급 리무진 롤스로이스로 변했다.

"이제 충분히 탈 수 있겠네요."

마법사의 제자 세계의 의태 변형 마법은 온갖 종류의 자동차는 물론이고 비행기로도 변신할 수 있었다. 물론 운전할 줄 알아야 하지만.

아니면 그냥 거대한 독수리 같은 걸로 변신하는 게 더 나을 수도 있다.

"세상에, 이런 마법도 있군요. 이걸로 차를 만들면 엄청난 부자가 되겠는데요.

왕 사장님, 당신들 세계 사람들은 정말 불가사의하네요!"

두 형은 조지가 손짓 한 번으로 벤츠를 롤스로이스로 바꾸는 것을 보고 경악했다.

그러나 놀란 것은 그뿐만이 아니었다. 왕야와 제갈가의 세 사람도 경악했다.

이런 마법은 본 적이 없었다.

이능력자계의 각 가문과 문파가 돈을 벌려면 정상적인 사업을 해야 했다.

예전에도 그랬고, 지금도 마찬가지였다.

천하회는 천하그룹을 가지고 있었고, 왕가, 육가, 여가, 고가 등도 모두 자체 기업과 회사를 가지고 있었다. 심지어 전성도 많은 회사를 가지고 있었다.

만약 마법으로 훔치거나 강탈하는 등 불법적인 일을 한다면, 나도통이 가만히 두지 않을 것이다.

만약 1, 20만 위안짜리 차를 수백만 위안짜리 차로 바꿀 수 있는 마법이 있다면, 순식간에 전국, 아니 전 세계적인 선두 기업이 될 수 있을 것이다.

"역시 양대 절세 고수라고 불릴 만하네요. 정말 대단합니다!"

제갈가의 세 사람은 조지를 더욱 숭배하는 눈빛으로 바라보았다.

모두 비슷한 또래인데, 금바오는 그들보다 어릴 수도 있는데, 이런 실력과 마법 실력을 가지고 있다니. 노천사와 함께 불릴 만했다.

고급 리무진 롤스로이스에 올라탄 후, 제갈청을 태우고 모두 왕야가 예약한 광둥 식당 "은정헌"에 도착했다.

자리에 앉은 지 얼마 되지 않아, 조지는 곧바로 통천부를 꺼내 왕야에게 말했다.

"왕 도사님, 통천부 필요하신가요?"

"푸!"

왕야는 입에 머금고 있던 차를 그대로 뿜어냈다. 제갈청을 포함한 네 사람도 조지의 행동에 경악했다.

"저기요, 형씨. 이건 통천부라고요. 길거리에서 파는 10위안짜리 해적판 책이 아니라고요!"

"알아요. 통천부랑 당신의 술사 도법을 바꾸자는 거예요. 바꿀 건가요?"

조지는 통천부를 왕야 앞으로 밀어놓으며 다시 물었다.




제514장 무후파 삼매진화 (1/2)

"당신은 이미 이렇게 강한데, 왜 굳이 제 도법을 필요로 하시는 거죠? 별로 좋은 것도 아니고, 저는 통천부에도 관심이 없어요."

왕야는 망설임 없이 통천부를 다시 밀어냈다.

조지는 얼굴에 약간의 놀란 기색을 드러냈다. 그는 심령계 능력을 통해 왕야가 하는 말이 모두 진실임을 알 수 있었다.

왕야는 진심으로 자신의 풍후기문이 좋은 것이 아니라고 생각했고, 팔기기 중 하나인 통천부에도 정말로 관심이 없었다.

풍후기문에 문제가 있는 건가? 아니면 팔기기가 굶주린 늑대들을 불러들일까 봐 그가 피해를 볼까 봐 걱정하는 건가?

아마도 첫 번째 이유일 것이다. 두 번째 이유는 다른 사람에게는 해당될지 몰라도 그에게는 성립되지 않았다.

만약 팔기기가 위험을 초래할까 봐 걱정한다면, 이미 통천부를 가지고 있는 그에게도 똑같이 위험이 닥칠 것이고, 왕야는 지금 그의 실력이 그 어떤 위험도 두려워하지 않는다는 것을 알아야 했다.

"수행의 목적은 무엇인가요? 더 많은 미지를 탐험하고, 한 걸음 한 걸음 앞으로 나아가는 것이죠. 저는 다른 누구보다 더 멀리 가고 싶습니다.

그래서 여러 가문의 도법을 관찰하고, 백가의 장점을 모아 수행에 도움을 받고 싶습니다.

만약 당신의 도법에 문제가 있다면 걱정하지 마세요. 저는 그 정수를 취하고, 찌꺼기는 버릴 겁니다."

조지는 왕야가 정말로 통천부에 관심이 없다는 것을 알고, 일단 통천부를 거두었다.

"백가의 장점을 모으다니, 정말 패기가 넘치네!"

제갈가의 세 사람은 조지를 더욱 존경하게 되었다. 그들은 자기 가문의 도법도 아직 제대로 익히지 못했는데 말이다.

그 옆에서 여우 같은 얼굴을 한 제갈청은 눈을 가늘게 뜨며 속으로 생각했다.

"백가의 장점을 모으다니, 이 금바오라는 사람의 야심이 작지 않군. 앞으로 이능력자계가 편안하지 않겠어."

백가의 장점을 모은다는 것은 금바오가 각 문파와 가문의 도법과 도술을 참고해야 한다는 뜻이다. 그런데 각 문파와 가문이 자기 집안의 도법과 도술을 쉽게 내줄 리가 있겠는가?

게다가 이 금바오의 행동을 보면, 지나치게 고지식하고 정파적인 스타일은 아닌 것 같다.

모두들 왕가가 금바오의 통천부를 탐내서 빼앗으려 했고, 금바오는 자위하기 위해 왕가를 죽였다고 말한다.

하지만 지금 보니, 그것이 전부가 아닌 것 같다.

금바오의 상태를 보면, 분명히 상처 하나 없이 멀쩡하다. 이는 그가 왕가와의 전투에서 절대적으로 우위에 있었다는 것을 의미한다.

이는 금바오가 원하기만 했다면, 왕가를 완전히 박살 내고 나머지 십로와 나도통에게 심판을 맡길 수도 있었다는 뜻이다.

하지만 그는 후환을 없애기 위해 직접 죽였다.

물론, 그가 그렇게 한 것이 나쁘다는 것은 아니다. 만약 그가 그랬다면, 그도 그렇게 했을 것이다. 그것이 자신에게 가장 유리한 방법이고, 뿌리를 뽑는 것이니까.

하지만 그것은 개인적인 관점이고, 이능력자계 전체의 입장에서는 최선의 처리 방식이 아니었다.

만약 노천사였다면, 조지처럼 뿌리를 뽑지는 않았을 것이다. 이능력자계의 평온에 더 유리한 방식으로 처리했을 것이다.

이것이 무엇을 의미하는가? 금바오의 눈에는 이능력자계의 평온보다 자신이 더 중요하다는 뜻이다.

그래서 그가 백가의 장점을 모으는 과정에서 장애물을 만나면, 반드시 그 장애물을 제거하려고 할 것이고, 그 과정에서 피바람이 불어닥칠 것이다.

"당신도 저와 비슷한 골칫거리를 겪고 있는 것 같군요.

당신이 통천부에 관심이 없다면, 이렇게 하죠. 당신의 골칫거리는 제가 해결해 드리겠습니다. 그것도 아주 깔끔하게 해결해 드릴게요. 대신 당신의 도법으로 바꿔주시면 됩니다."

조지는 눈을 굴리며 다시 한번 거래 조건을 제시했다.

왕야의 골칫거리는 그에게 너무나 쉬운 일이었다. 왕가의 전례를 보면, 그가 공개적으로 왕야 편에 서기만 하면, 이능력자계에서 감히 왕야를 괴롭힐 사람은 없을 것이다.

그들이 왕가처럼 이능력자계에서 사라지고 싶지 않다면 말이다.

"됐어요. 제 일은 제가 알아서 해결할 수 있어요. 그리고 도법은 정말로 드릴 수 없어요. 부디 이해해 주시길 바랍니다."

왕야는 잠시 생각하다가 결국 조지의 제안을 거절했다.

조지가 나서면 지금 가장 골치 아픈 문제를 해결할 수 있다는 것을 믿지만, 풍후기문은 그 외에는 현재 누가 봐도 미쳐버릴 수 있는 도법이다.

그는 어릴 적 친구의 동생을 해치고 싶지 않았다.

게다가 풍후기문은 무당산 선배들이 전해준 것이고, 사조께서 특별히 규정하신 것은 없지만, 그는 자신이 함부로 다른 사람에게 전해줄 권한이 없다고 생각했다.

"다시 한번 생각해 보세요. 마음이 바뀌면 언제든 저에게 연락하세요. 제 번호입니다."

조지는 자신의 휴대폰 번호를 왕야에게 적어주었다. 그러고는 잠시 생각하다가 다시 통천부를 꺼내 제갈청 앞에 놓았다.

"제갈청, 통천부랑 당신네 가문의 무후기문을 바꾸는 건 어떻소?"

풍후기문을 당장 얻을 수 없다면, 무후파의 무후기문을 얻는 것도 나쁘지 않다. 먼저 배우면서 기초를 다지고, 풍후기문을 얻으면 더 잘 연구할 수 있을 것이다.

사실 무후기문도 이 세계에서 손꼽히는 도법이다. 역사상 가장 위대한 이능력자이자, 신선이 되기 직전까지 갔다는 촉한의 승상 제갈량이 창시했다고 한다.

게다가 그가 통천부를 빼앗으려던 이능력자들의 기억에서 알게 된 바로는, 무후파에는 "삼매진화"라는 절학 도술이 있는데, 세상 만물과 신혼을 태울 수 있다고 한다.

살아있는 생물뿐만 아니라, 죽은 물건도 마찬가지였다.

예를 들어, 진정으로 마음을 울리는 예술품이 진화에 의해 불타면 일반인은 변화를 알아차릴 수 없지만, 그 물건이 왠지 모르게 시시하게 느껴질 것이다.

그러니 통천부와 무후파의 도술을 바꾸는 것도 손해는 아니었다.

"아, 이거 참..."

원래 구경만 하고 있던 제갈청은 눈앞에 놓인 통천부를 보고 당황하여 어쩔 줄 몰라 하며 한동안 어떻게 대답해야 할지 몰랐다.

원하지 않는다고 말할 수는 없었다. 통천부는 팔기기 중 하나이고, 제단을 차리고 주사로 부적을 그리지 않아도 각종 도술을 펼칠 수 있는 절기였다.

무후파는 그 방면에 특화되어 있지는 않지만, 만약 손에 넣는다면 또 하나의 큰 밑천이 될 것이다.

무후파는 기문, 신기, 복산, 팔극권에 능통하다. 만약 통천부를 얻게 된다면, 앞으로 부적까지 사용할 수 있게 되니, 어찌 마음이 흔들리지 않겠는가.

하지만 이런 큰일을 그가 어떻게 결정할 수 있겠는가. 그의 아버지조차도 족로와 상의해야 결정할 수 있을 것이다.

"흠흠, 금 선생님, 너무 갑작스러워서 지금 바로 대답해 드릴 수는 없습니다.

이렇게 하시죠. 오늘 밤에 아버지께 전화를 드리고, 다시 연락드리겠습니다."

"괜찮습니다. 당신의 아버지께서 관심이 있으시다면, 저에게 연락하시면 됩니다."

조지는 고개를 끄덕였다. 그는 원래 제갈청이 답을 해줄 것이라고 기대하지 않았다.

"금 선생님, 당신의 통천부입니다."

제갈청은 통천부를 들고 아쉬운 듯 조지에게 돌려주었다.

조지는 웃으며 말했다.

"괜찮아요. 일단 당신이 가지고 계세요. 저는 당신의 아버지께서 분명히 동의하실 거라고 믿습니다."

제갈청은 그 말에 당황하며 통천부를 든 손을 멈췄다. 그러고는 얼굴 표정이 계속 바뀌며 갈등하는 모습을 보였다.

하지만 잠시 후, 그는 결국 통천부를 조지 앞에 놓았다.

"아버지께서 동의하신 후에 다시 이야기하죠."

그가 아버지와 족로에 대해 알고 있는 바로는, 이번 거래는 분명히 성사될 것이다. 그러니 지금 미리 통천부를 가지고 있거나, 심지어 오늘 밤부터 배우기 시작해도 상관없을 것이다.

그의 내면은 계속해서 자신을 설득하고 있었다.

하지만 결국 이성이 우위를 점했다. 통천부는 지금 가져서는 안 되고, 몰래 봐서도 안 된다.

그렇지 않으면 나중에 협상이 결렬되었을 때, 금바오가 무후파를 공격할 구실을 만들게 될 것이다.





제515장 제갈촌의 거래 (2/2)

"역시 여우 같은 녀석이군!"

제갈청이 꾀에 넘어오지 않자, 조지는 속으로 한숨을 쉬며 통천부를 다시 가져왔다.

어떤 일들은 명분이 있어야 하기 쉬운데, 그렇지 않으면 마음 편히 하기가 어렵다.

만약 제갈청이 유혹을 이기지 못하고 통천부를 봤다면, 거의 확실하게 거래가 성사되었을 것이다. 무후파가 동의하지 않더라도, 조지는 제갈청의 기억을 뒤져서 공법을 얻을 수 있었다.

조지의 생각으로는 제갈청이 통천부를 봤다면, 그 기억을 뒤져 공법을 얻는 것은 당연한 일이었다.

하지만 제갈청이 보지 않았다면, 그렇게 하기가 좀 꺼려졌다.

왕야와 제갈청, 이 두 사람은 정말 특별했다.

왕야는 천성적으로 자유분방하고 순수한 마음을 가진 사람이었다. 통천부를 거절한 것은 정말로 탐욕이 없었기 때문이었다.

반면 제갈청은 속이 깊은 사람이었다. 인간의 보편적인 욕망을 가지고 있었고, 통천부에 대한 욕심도 있었지만, 후천적인 이성으로 그것을 억제할 수 있었다.

사실 조지는 개인적으로 제갈청 같은 사람이 더 귀하다고 생각했다.

하지만 그는 여전히 왕야 같은 사람을 더 좋아했다. 왜냐하면 그도 제갈청과 비슷한 사람이었기 때문이다.

"좋아요. 시간도 늦었으니, 저는 먼저 돌아가겠습니다. 필요한 것이 있거나 결과가 나오면 언제든 저에게 연락하세요."

조지는 왕야와 제갈청을 번갈아 보더니, 순식간에 사라졌다.

다음 날 아침 일찍, 그는 제갈청에게서 전화를 받았다.

"금 선생님, 제 아버지께서 당신과 만나서 이야기를 나누고 싶어 하십니다. 오전 비행기를 타시고, 정오쯤에 도착하실 수 있을 겁니다."

"그렇게 번거롭게 할 필요 없습니다. 당신 아버지께 집에서 기다리라고 하세요. 제가 전화를 끊으면 바로 갈 테니까요."

조지는 전화를 끊자마자 환영 이동으로 사라졌다.

한편, 호텔에 머물던 제갈청은 조지의 대답을 듣고 혼잣말을 했다.

"설마, 베이징에서 저장성까지 바로 순간 이동을 하다니, 이건 1,000km가 넘는 거리인데, 너무 터무니없는 거 아니야?"

국내 도술에도 순간 이동술이 있다. 예를 들어 화덕종의 화둔술은 최고수가 1,000km 이상 순간 이동할 수 있지만, 미리 불씨를 남겨두어야만 가능했다.

또는 과거 전성 금광상인이 창조한 금둔유광술은 최대 500km까지 순간 이동할 수 있었지만, 미리 부적을 만들어야 하고 소모가 커서 이미 실전되었다.

해외의 순간 이동 마법도 조금 알고 있었지만, 도시를 넘나드는 순간 이동을 할 수 있는 마법사는 거의 없었다. 영국 전체를 남북으로 가로질러도 900km밖에 되지 않았다.

"아버지, 금바오가 직접 가서 이야기하겠다고..."

전화를 끊은 그는 즉시 아버지 제갈공에게 전화를 걸었다. 하지만 말을 채 마치기도 전에 전화기 너머에서 익숙한 목소리가 들려왔다.

"제가 금바오입니다. 제갈 가주님을 뵙습니다!"

"정말 빠르네."

제갈청은 조용히 전화를 끊었다.

제갈공도 휴대폰을 내려놓고 크게 웃었다.

"정말 강호의 후배는 무섭군요. 금 소형의 순간 이동술은 정말 놀랍습니다. 눈 깜짝할 사이에 베이징에서 제갈촌까지 오다니."

속으로는 긴장했다.

"소문이 거짓이 아니었군. 이 금바오의 실력은 정말 헤아릴 수 없을 정도로 깊어. 잠시 후 말할 때 조심해야겠어."

원래 그는 금바오가 노천사와 어깨를 나란히 할 정도의 실력을 가졌다는 소문에 대해 적지 않은 의심을 품고 있었다. 직접 눈으로 본 것이 아니었기 때문이다.

그뿐만 아니라, 국내의 여러 문파와 가문들도 이에 대해 약간의 의심을 품고 있었다. 단지 젊은이들이 흥분해서 금바오를 노천사와 같은 수준으로 끌어올린 것뿐이었다.

실제로 천하회가 왕가를 합병하는 것을 본 후, 많은 사람들이 왕애와 왕가의 고수들이 살해당한 것이 금바오뿐만 아니라, 숨어 있던 천하회 고수들의 도움도 있었을 것이라고 의심했다.

하지만 지금 금바오가 1,000km 이상을 순간 이동하여 제갈촌의 핵심인 조상 댁에 나타난 것을 보고, 얼굴색 하나 변하지 않고 여유로운 모습을 보이자, 그는 금바오의 실력이 노천사와 어깨를 나란히 하지는 않더라도, 최상위 수준이라는 것을 알게 되었다.

무후파에서 가장 유명한 것은 기문술이었다. 제갈촌 전체가 안팎으로 기문진법으로 둘러싸여 있었다.

그의 허락 없이는 노천사가 온다고 해도, 그렇게 아무런 징조 없이 진법을 뚫고 조상 댁의 대청에 나타날 수는 없었다.

"제갈 가주님, 과찬이십니다. 미약한 재주일 뿐입니다. 무후파의 기문술의 정교함에는 미치지 못합니다."

조지는 웃으며 손을 모았다.

사람들은 서로를 높여주는 것을 좋아한다. 특히 명문 대파들은 체면을 가장 중요하게 생각한다.

만약 공개적으로 망신을 준다면, 통천부가 아무리 탐나도 먼저 한바탕 싸워야 할 것이다. 그럴 필요는 없었다.

물론, 거래를 원활하게 진행하고 상대방이 터무니없는 요구를 하지 못하도록 약간의 기선 제압은 필요했다.

수많은 이능력자들의 영혼을 뒤져본 그는 무후파의 주소가 저장성 제갈촌이라는 것을 알고 있었다.

원래 그는 제갈촌으로 순간 이동한 후, 가주에게 연락을 취하고 무후파 제자들의 안내를 받아 마을에 들어가 제갈공을 만날 수도 있었다.

하지만 그는 그렇게 하지 않았다. 그는 제갈촌 입구로 순간 이동한 후, 정신력으로 마을 전체를 덮고 제갈공의 위치를 찾아내, 무후파의 진법을 교묘하게 뚫고 제갈공 앞에 나타났다.

이는 자신의 진심과 실력을 동시에 보여주는 행동이었다.

당신이 멀리 베이징까지 나를 찾아오려고 하니, 존중을 표하기 위해 내가 먼저 베이징에서 당신을 찾아왔다. 다만 나타나는 방식이 조금 직접적이었을 뿐이다.

제갈공은 제갈청처럼 똑똑했고, 더욱 노련했다. 조지를 보자마자 조지의 의도를 파악했다.

그래서 그는 속으로 많은 생각을 했지만, 겉으로는 매우 열정적인 모습을 보였다.

"거래 내용은 제갈청이 가주님께 말씀드렸을 것이라고 생각합니다. 가주님께서는 어떻게 생각하시는지요?"

두 사람이 자리에 앉자, 조지는 매우 직접적으로 통천부 복사본을 탁자 위에 올려놓았다. 마치 제갈공이 동의하기만 하면 즉시 가져갈 수 있다는 듯이.

제갈공은 그 모습을 보고 눈을 가늘게 떴다.

"통천부는 확실히 매우 강력한 도술입니다. 하지만 저희 무후파는 주로 기문술을 수련하고, 부적 방면으로는 연구가 부족합니다."

"제가 제갈가의 기문술을 배우면, 이 세계 밖으로는 그 누구에게도 전수하지 않을 것을 보장합니다. 제 후손에게도 마찬가지입니다.

당신들이 통천부를 얻으면, 외부인에게만 전수하지 않으면 됩니다."

제갈가가 차를 가져오기도 전에, 조지는 손을 휘둘러 따뜻한 차 두 잔을 만들어내고, 그중 한 잔을 들어 천천히 마셨다.

제갈공은 그 말에 눈썹을 치켜올렸다. 금바오가 후손에게조차 전수하지 않겠다고 보장할 줄은 몰랐다. 이는 그의 예상을 완전히 벗어난 것이었다.

그는 몰랐다. 무후기문은 조지가 나중에 풍후기문을 배우기 위한 발판일 뿐이었고, 그는 단지 이 세계에 한정해서 말했을 뿐, 다른 세계에 대해서는 언급하지 않았다.

미래에 그가 모든 것을 융합하게 되면, 무후기문은 더 이상 무후기문이 아닐 것이다. 아마도 풍후기문과 융합되어 더욱 강력한 도술로 변해 있을 것이다. 그래서 조지는 이런 조건에 전혀 개의치 않았다.

"아, 그리고 들으니 당신네 무후파의 삼매진화는 수백 년 동안 아무도 배우지 못했다고 하던데, 만약 제가 배울 수 있다면, 제갈청에게 가르쳐서 깨닫도록 도와줄 수 있습니다."

"그 거래, 하겠습니다!"

조지의 마지막 말을 듣자, 제갈공은 더 이상 망설이지 않고 탁자를 치며 거래에 동의했다.





제516장 기문현상심법 (1/2)

통천부는 강력하고 부적술의 극치이지만, 무후파는 부적술을 수련하지 않는다.
그래서 설령 얻는다 해도 단기간에 통천부의 위력을 발휘하기는 어려울 것이고, 어쩌면 그들이 거의 2,000년 동안 전승해 온 무후기문보다 못할 수도 있었다.

단지 가문의 저력을 늘리고, 앞으로 천천히 발전시켜서 수백 년의 연구를 통해 미래에 부적술에서 성과를 거둘 수 있을지도 모르는 정도였다.

하지만 삼매진화는 달랐다. 그것은 그들의 무후기문에서 가장 강력한 도술이었다.

다만 이 도술은 너무 어려워서 수백 년 동안 아무도 깨닫지 못했다. 그렇지 않았다면 십로의 자리에 어찌 그들의 무후파가 한자리 차지하지 못했겠는가.

심지어 백 년에 한 번 나올까 말까 한 천재 아들 제갈청조차도 무후기문의 사반 모든 도술을 배웠지만, 삼매진화는 깨닫지 못했다.

만약 금바오가 삼매진화를 깨닫고 제갈청에게 가르쳐줄 수 있다면, 그것은 통천부를 얻는 것보다 무후파에게 더 가치 있는 일이었다.

금바오가 배울 수 있을까?

20세도 안 된 나이에 이미 실력으로 노천사와 어깨를 나란히 할 수 있는, 고금에도 들어본 적 없는 천재였다.

배울 확률이 높았다. 한번 걸어볼 만했다.

설령 마지막 조건이 없더라도, 통천부만으로도 교환할 가치가 있었다.

그래서 제갈공은 적당한 선에서 만족하고 더 많은 이익을 얻으려고 흥정하지 않았다.

그는 상대방이 이렇게 흔쾌히 나서는 것은 쓸데없는 말싸움을 하고 싶지 않다는 뜻임을 알고 있었다. 그가 더 욕심을 부리면 오히려 일을 망칠 수 있었다.

"과연 그렇군요."

조지는 제갈공이 이렇게 흔쾌히 동의하는 것을 보고, 마지막 조건이 핵심이었다는 것을 깨달았다.

하지만 그에게는 별것 아니었다. 나중에 삼매진화를 배우면, 그 경험을 제갈청의 뇌리에 직접 주입하면 되니, 자신의 시간을 낭비할 필요가 없었다.

일주일 후, 조지는 만족스러운 마음으로 제갈촌을 떠나 베이징으로 돌아왔다.

"생각지도 못했네, 이런 수확이 있을 줄이야."

무후기문은 그저 좀 더 강력한 오행술법 정도라고 생각했다. 이전에 나천대초에서 제갈청이 사용했던 오행술법을 봤을 때도 그저 그랬다.

솔직히 그는 특별히 신경 쓰지 않았다. 어차피 그는 오행 도술과 비슷한 효과의 마법을 많이 알고 있었다.

무후기문을 배운 주된 이유는 신혼을 손상시킬 수 있는 삼매진화에 관심이 있었고, 나중에 풍후기문을 배우기 위한 발판을 마련하기 위해서였다.

하지만 실제로 배우기 시작하자, 그는 생각보다 훨씬 더 재미있다는 것을 알게 되었다.

그중에서 가장 놀라웠던 것은 무후기문 중의 기문현상심법이었다. 내경 세계에 들어가 점을 쳐서 자신이 원하는 정보를 얻을 수 있었다.

그가 보기에 원리도 이해하기 쉬웠다.

자신의 정신 세계를 세계 전체의 정보 고치에 연결하여 자신이 원하는 정보를 얻는 것이었다.

그리고 세계 전체의 정보를 이용하여 추론함으로써 미래를 예측하는 효과를 얻을 수 있었다.

물론, 이런 술법을 펼치려면 조건이 없는 것은 아니었다.

첫째, 정신력이 충분히 강해야 했다. 그렇지 않으면 내경에 들어갈 수조차 없고, 내경에서 원하는 정보를 물어볼 수도 없었다.

둘째, 당신이 묻고 싶은 것이 이 세계에 미치는 영향이 클수록, 정보를 얻는 난이도가 커졌다.

마지막으로, 설령 원하는 정보를 얻었다고 해도, 그 정보를 다른 사람에게 알려서는 안 되었다. 그렇지 않으면 하늘을 속이는 것이 되어 세계의 반발을 받게 된다.

반발의 심각성은 당신이 정보를 누설한 후 세계 전체에 미치는 영향의 크기에 따라 결정되었다.

이런 반발은 신체에 직접적으로 나타나는 것 외에도 더 골치 아픈 것들이 있었다.

예를 들어, 운을 깎아서 모든 일이 잘 풀리지 않게 하거나, 불운에 시달리게 하거나, 심지어 강적을 만나 횡사할 수도 있었다.

만약 모호한 암시로 정보를 흘려 스스로 깨닫게 한다면, 반발은 훨씬 줄어들었다.

그래서 많은 뛰어난 술사들이 점을 쳐준 후, 답을 모호하게 얼버무리는 것이다.

제갈촌에 머무는 대부분의 시간 동안, 그는 이 기문현상심법을 연구하는 데 시간을 보냈고, 여러 번 실험을 해보았다.

그에게는 많은 문제에 대한 답을 쉽게 얻을 수 있었고, 심지어 다른 사람에게 직접 알려줘도 반발은 미미했다.

그의 실력이 이 세계에 비해 너무 강했기 때문이다. 너무 강해서 그 자체가 이 세계에 가장 큰 영향을 미쳤고, 다른 정보의 영향은 미미해졌다.

예를 들어, 그가 어떤 정보를 누설해서 가장 심각한 횡사 반발을 받는다고 해도, 그를 횡사시킬 수 있는 대상이 있어야 했다.

설령 이능력자계 최강자인 노천사가 갑자기 그를 못마땅하게 여겨 살의를 품는다고 해도, 그를 죽일 수는 없었다.

더 심하게 말해서, 공룡을 멸종시킨 소행성이 지구와 충돌하는 것을 재현해서 그를 횡사시킨다고 해도, 그는 소행성을 다시 걷어차서 되돌려 보낼 수 있었다.

그래서 이런 힘의 수준이 낮은 세계에서는 기문현상심법을 사용하여 원하는 모든 정보를 마음대로 점칠 수 있었다.

사실 그는 사쿠라 세계에서도 예언류 마법을 배웠지만, 계속 다른 세계에 있었기 때문에 배우는 속도가 느렸고, 아직 초보 단계에 머물러 있었다.

이제 드디어 같은 효과를 가진 술법을 찾았고, 심지어 더 자세하고 배우기 쉬웠다.

두 가지를 결합하면, 그는 곧 최고의 점쟁이가 될 수 있을 것이라고 믿었다.

"왕야 쪽은 어떻게 됐는지 한번 볼까?"

무후기문은 그에게 작은 놀라움을 주었고, 더 강력한 풍후기문에 대한 흥미를 더 키웠다.

"기문현상심법!"

곧바로 자신의 내경 세계로 들어간 조지는 왕야의 위치를 물었고, 곧 그의 마음속에 답이 떠올랐다.

추적 주문 같은 것을 사용하는 것보다 훨씬 효율적이었다.

게다가 추적 주문을 사용할 때 차단당할까 봐 걱정할 필요도 없었다. 상대방도 점이나 예언 같은 술법에 능통하지 않다면 말이다.

"장초람과 풍보보도 왔군. 나도통과 접촉했나 보네."

왕야의 위치를 점친 조지는 곧바로 순간 이동했다. 마침 왕야와 장초람 등이 함께 있었고, 그를 감시하는 사람들을 상대하고 있는 것 같았다.

원래는 바로 내려가서 왕야를 만나 풍후기문에 대해 더 자세히 이야기하고 싶었다. 왕야에게 욕망이 없다고 해서, 그의 뒤에 있는 무당산에 욕망이 없다는 뜻은 아니었다.

조건만 충분하다면, 성공 가능성은 여전히 높았다.

하지만 다음 순간, 그는 갑자기 멈춰 섰다.

"재밌군, 재밌어. 이건 뭐지? 지살 72반 변화?"

그는 왕야가 하급 졸개를 상대하다가 오히려 두들겨 맞고 있는 것을 발견했다. 심지어 시간을 늦추는 난금탁조차도 효과가 없었다.

게다가 그 하급 졸개는 다른 사람으로 위장한 것이었고, 벌, 파리, 모기 등으로 변신해서 숨을 수도 있었다. 그는 호기심이 생기지 않을 수 없었다.

그는 수많은 사람들의 영혼을 뒤져봤지만, 72반 변화와 같은 도술을 가진 이능력자는 들어본 적이 없었다. 기껏해야 얼굴을 바꿔 다른 사람으로 위장하는 정도였다.

게다가 왕야의 풍후기문을 노리고 온 것이라면, 왜 왕야를 쓰러뜨린 후에는 그냥 내버려 두는 것일까?

그리고 왕야의 실력은 이능력자계에서도 십로 다음 수준인데, 왜 이렇게 쉽게 패배한 것일까? 이 위장자의 실력은 노천사만 못하지만, 대부분의 십로보다는 강했다.




제517장 화오위후왕 (2/2)

"기문현상!"

조지는 내경에 들어가 그 사람의 정체를 확인하려 했지만, 눈앞에 나타난 것은 거대한 불덩어리였다.

"영향이 이렇게 큰 건가?"

턱을 쓰다듬으며 그는 일단 점을 치는 것을 포기했다.

그 불덩어리를 터뜨릴 수 없다는 것은 아니었지만, 지금 사람이 바로 여기 있으니 직접 접촉하면 자연스럽게 알 수 있었다. 굳이 세계와 맞설 필요는 없었다.

그가 점을 치는 방법으로 정보를 얻으면 나중에 반발이 그를 해치지는 못하겠지만, 불운에 시달리는 것은 귀찮았다.

예를 들어, 걷다가 갑자기 벼락을 맞거나, 차에 치이거나, 이유 없이 사람들에게 미움을 받고 적대시당하는 것은 그에게 해를 끼치지는 못했지만, 굳이 그럴 필요는 없었다.

"멍청한 녀석, 그렇게 알려줬는데도 깨닫지 못하다니!"

건물 안에서 왕야와 장초람 일행이 떠나는 것을 지켜보던 모기에서 사람으로 돌아온 노인은 참지 못하고 욕설을 내뱉었다.

그가 욕설을 마치자마자, 등 뒤에서 들려오는 목소리에 몸이 굳었다.

"알려주다니, 깨닫다니, 설마 당신은 무당산 도사인가? 하지만 무당산에서 변화술에 능통하다는 말은 들어본 적이 없는데?"

"어떻게 소리도 없이 내 뒤에 나타날 수 있지!"

노인은 즉시 몸을 돌려 뒤로 물러섰다. 나타난 사람의 모습을 확인한 후, 그는 미간을 찌푸렸다.

"네놈이!"

지금 이능력자계에서 가장 유명한 사람을 꼽으라면, 단연 눈앞의 젊은이일 것이다.

나천대초에서 1등을 차지하고 통천부를 얻었으며, 통천부를 빼앗으려던 왕가의 가주와 모든 고수를 죽였다.

당시 나천대초에서 그는 새로 변신해서 경기를 관람했었다.

"늙은 도사인 내가 누구인지는 너와 상관없다."

노인은 몸을 돌려 참새로 변신하고 곧바로 건물 밖으로 날아갔다.

이 젊은이의 실력은 매우 강했다. 그조차도 이길 자신이 없었기에, 괜히 건드리지 않는 것이 좋았다.

하지만 조지가 그를 그냥 보내줄 리가 없었다.

노인의 외모와 나이, 그리고 방금 한 말을 통해 그는 노인의 정체를 짐작했다.

왕애의 기억에 따르면, 과거 팔기기를 창조한 사람은 다음과 같았다.

용호산 장회의, 양산 대격 풍천양, 모산 상청 정자포, 무당 주성, 천공당 연기사 마본재, 산수 완풍, 가전 술사 곡기정, 그리고 제세당 아가씨 단목영.

이 노도사는 몰래 왕야에게 풍후기문을 지도했고, 일반 술사의 상식을 뛰어넘는 변화술을 사용할 수 있었다. 풍후기문의 창시자 주성일 가능성이 매우 높았다.

"변신을 좋아한다면, 변화술로 한번 겨뤄보자."

조지는 요정 꼬리 세계에서 배운 변신술을 사용하여 매로 변신하고 노인이 변신한 참새를 향해 날아갔다.

노인은 그 모습을 보고 즉시 옆 도로에 내려앉아 호랑이로 변신하고 조지가 변신한 매를 향해 달려들었다.

조지는 호랑이가 달려들기 직전에 판다로 변신하고, 호랑이를 한 손으로 날려버렸다.

"판다와 호랑이?"

야근을 마치고 집으로 돌아가던 한 직장인은 눈앞에서 대치하고 있는 호랑이와 판다를 보고 눈을 비볐다. 야근 때문에 환각이 보이는 줄 알았다.

진짜라는 것을 확인한 그는 즉시 몸을 돌려 도망쳤다.

비록 그는 휴대폰을 꺼내 길가에서 호랑이와 판다가 싸우는 장면을 찍고 싶었지만, 목숨을 부지하는 것이 더 중요했다. 만약 호랑이가 그를 공격하면 그는 죽을 것이 분명했다.

"네놈은 뭘 원하는 거냐?"

노인은 그쪽에서 일반인이 도망치는 것을 보고, 이곳이 싸우기에 적합하지 않다는 것을 알았다. 그렇지 않으면 자신의 정체가 드러날 수 있었다. 그래서 그는 다시 사람으로 변신하고 조지에게 물었다.

그는 상대방도 변화술을 사용할 수 있을 줄은 몰랐다. 변화술로 도망치는 것은 불가능했다.

"노 선생님의 변화술이 너무나 훌륭해서, 잠시 기술이 간지러워 한번 겨뤄보고 싶었을 뿐입니다. 악의는 없습니다."

조지도 사람으로 돌아와 웃으며 말했다.

노인은 눈썹을 치켜올렸다.

"나는 볼일이 있어서, 너와 겨루고 싶지 않다."

"실례지만 노 선생님은 풍후기문의 창시자 주성 도사님이십니까?"

노인이 몸을 돌려 떠나려 하자, 조지는 당황하지 않고 물었다.

조지에게 정체를 들킨 주성은 몸을 굳히고 조지를 돌아보며 눈을 가늘게 뜨고 얼굴에 살기를 드러냈다.

"내가 주성이라면, 너는 뭘 하려는 거냐?"

"별것 아닙니다. 단지 주 도사님이 창조하신 풍후기문을 배우고 싶을 뿐입니다.

물론 저는 거래를 좋아합니다. 어떤 조건이든 말씀하시면, 제가 할 수 있는 한 반드시 들어드리겠습니다."

조지는 자신의 목적을 숨김없이 말했다.

풍후기문의 창시자 주성을 찾았으니, 더 이상 왕야에게 풍후기문을 얻으려고 할 필요가 없었다. 직접 주성을 찾으면 되었다.

이전에는 팔기기의 창시자들이 모두 오래전에 죽었을 것이라고 생각했다. 이미 너무나 많은 시간이 흘렀기 때문이다.

게다가 그가 영혼을 뒤져본 모든 이능력자들도 과거의 팔기기, 혹은 의형제를 맺은 36명의 도적들이 모두 죽었다고 믿고 있었다.

지금 보니, 살아있는 사람도 있는 것 같았다. 어쩌면 추적 주문을 사용하거나 시간을 내서 점을 쳐봐야 할지도 몰랐다.

"네가 내 풍후기문을 배우고 싶다고? 좋아, 아무 조건도 필요 없어. 배우고 싶다면 지금 당장 가르쳐주지."

조지의 말을 들은 주성은 눈을 굴리며 얼굴에 음흉한 미소를 지었다.

그가 창조한 풍후기문이 그렇게 쉽게 배울 수 있는 것이었던가?

술사는 본래 극히 위험한 유파였고, 배우는 기문술은 보통 위험을 동반했다. 특히 내경을 관찰하여 세계에서 정보를 얻는 것은 더욱 그러했다.

그리고 이 풍후기문은 세상 만물의 변화를 파악하고, 자신의 선천일기를 사용하여 천지간의 72후를 통솔하여 자신을 "후왕"으로 만들 수 있었다.

그러므로 세계의 본질을 많이 접하게 되고, 그에 비해 자신의 미약함을 발견하게 되며, 점차 세계에 대한 의심, 자신에 대한 의심, 모든 것에 대한 의심을 품게 된다.

결국 세상 모든 것을 장악하려다 정신이 내경에 빠져 헤어 나오지 못하고 멍하고 미쳐버린다.

그는 풍후기문을 창조한 후, 몰래 무당산으로 돌아가 동문들에게 전수하여 무당산의 가장 강력한 저력으로 만들고 싶었다.

하지만 몇몇 동문들이 수련한 후 모두 미쳐버렸다. 그러다 왕야라는 재능과 심성이 일반인을 훨씬 뛰어넘는 아이가 나타나 우연히 그의 공법을 전수받았다.

수년간 연구한 결과, 그는 자신의 공법에 대해 매우 잘 알고 있었다. 심지어 노천사조차도 그의 풍후기문을 깊이 연구하면 미쳐버릴 것이라고 생각했다.

눈앞의 금바오는 실력은 강하지만, 나이가 어리고 통천부와 그의 풍후기문까지 원하고 있었다. 분명 욕심이 많은 녀석이었다.

이렇게 실력만 있고 심성이 부족한 사람은 풍후기문을 배우고 세계의 충격을 받아 미쳐버리기 쉬웠다.

그러니 상대방이 배우고 싶어 하니 가르쳐주면 된다. 미쳐버려도 그의 책임은 아니었고, 오히려 후환을 없애는 것이었다.

"괜찮으시겠어요? 그럼 나중에 혹시 도움이 필요하시면 언제든 말씀하세요."

조지는 주성이 너무나 흔쾌히 승낙하자 약간 의아했지만, 크게 신경 쓰지는 않았다.

그는 풍후기문을 배우는 데에는 분명히 알려지지 않은 위험이 있을 것이라는 것을 알고 있었다. 왕야의 태도를 보면 알 수 있었다.

하지만 그는 자신에 대한 믿음이 있었다. 육체든 정신이든, 그는 이 세계의 이능력자들과는 차원이 달랐다.

주성과 왕야가 배울 수 있다면, 그도 당연히 배울 수 있었다.




제518장 주천의 변화를 깨닫고, 소세계의 윤곽을 잡다 (1/2)

"그렇게 풍후기문을 원한다면, 전부 다 주겠다!"

주성은 조지 앞으로 걸어가 손에 팔괘진을 만들고, 조지의 미간을 손가락으로 찔렀다.

조지는 피하지 않았다. 주성이 지금 기습한다고 해도 그를 다치게 할 수 없었다.

주성의 팔괘는 손가락이 조지의 미간에 닿는 순간 작아져 조지의 정신 세계로 흘러들어갔고, 풍후기문에 대한 모든 지식이 조지의 뇌리에 나타났다.

지식이 쏟아져 들어오자, 조지의 발밑에 자연스럽게 팔괘도가 생겨났다. 그의 정신은 내경 세계로 들어갔고, 엄청난 정보가 그의 정신과 교차했다.

"과연 그렇군!"

이 순간, 조지는 왕야가 왜 그와 거래를 하고 싶어 하지 않았는지, 주성이 왜 아무 조건 없이 풍후기문을 전수했는지 이해했다.

"이 충격, 꽤 강렬하군. 하지만 나를 쓰러뜨릴 수는 없어."

풍후기문을 깨닫는 과정에서 자신의 정신이 수동적으로 세계와 연결되고, 수많은 정보가 자신의 뇌를 휩쓸자, 조지는 놀라기는커녕 오히려 기뻐했다.

"정말 헛수고를 하지 않았네!"

이런 세계 전체의 방대한 지식과 각종 법칙의 충격에 직면하면, 일반인은 마음속의 욕망 때문에, 혹은 솔직하게 마주하지 못해서 곧 그 속에 빠져 미쳐버릴 것이다.

왕야처럼 천성적으로 도가의 무위 사상을 가진 사람만이 일시적으로 이 지식의 충격을 차단하고 영향을 받지 않으면서 풍후기문을 배우고, 점차 깨달을 수 있었다.

하지만 조지처럼 정신력이 너무 강해서 거대한 반석과 같아 이 방대한 지식의 충격을 전혀 두려워하지 않는 사람도 있었다.

물론, 단순히 저항만 한다면 저항이 끝난 후 풍후기문을 순조롭게 배울 수 있을 것이다.

하지만 지금 이 순간, 조지는 풍후기문을 배우는 요점을 발견한 후, 갑자기 대담한 생각이 떠올랐다.

그는 단순히 이 지식을 저항하는 것이 아니라, 이번에 얻은 세계와 친밀하게 접촉할 수 있는 소중한 기회를 이용하여 이 지식을 모두 받아들이기로 했다.

이전에 말했듯이, 그는 현재 두 가지 노선을 걷고 있었다. 하나는 자신이 강해지는 것이고, 다른 하나는 자신만의 세계를 창조하는 것이었다.

자신만의 세계를 창조하려면 세계의 각종 법칙을 깨닫고, 많은 지식을 얻어야 하며, 오랜 시간을 들여 천천히 완성해야 했다.

만약 그가 지금 이 세계의 지식을 모두 받아들일 수 있다면, 그것은 곧 지름길을 택하는 것과 같았다. 자신의 소세계를 빠르게 구축할 수 있었다.

하지만 자신의 분신 정신력만으로는 분명히 불가능했다.

"그럼 다 함께 가자!"

다시 한번 통로를 만들고, 조지 본체와 다른 세계의 분신들이 동시에 자신의 정신력을 이 분신에게 주입했다.

순식간에 그의 정신력이 8배로 증가했다.

정신력이 크게 증가하자, 그는 더 이상 지식의 충격을 저항하지 않고, 오히려 구멍을 열어 지식을 흡수하기 시작했다.

지식이 쏟아져 들어오자, 그는 이 세계의 기본 구조와 각종 법칙을 점차 명확하게 이해하게 되었다.

풍후기문의 말로 표현하자면, 그는 지금 주천의 변화를 깨닫고 있었다.

깨달음과 동시에, 그는 자신의 공간에 이 기본 구조와 법칙을 천천히 복제하고 있었다. 자신이 창조한 공간이 단순한 공간이 아니라, 점차 소세계의 윤곽을 갖추게 되었다.

"비록 윤곽만 잡았을 뿐이지만, 수천 년 동안 공들여야 할 시간을 절약했네. 풍후기문을 배운 가장 큰 수확이 이것일 줄은 몰랐어."

시간이 흐르면서, 8배로 증가한 그의 정신력도 점차 한계에 다다랐다. 그는 아쉬운 마음으로 소세계의 완성을 중단할 수밖에 없었다.

이 세계 전체의 지식을 흡수하는 것은 지금의 그조차도 불가능했다.

하지만 소세계의 윤곽을 잡은 것만으로도 뜻밖의 수확이었다.

"안 돼, 저러다가는 정말 깨달을 기세인데!"

밖에서 주성은 조지가 풍후기문을 받아들인 후, 눈을 감고 그 자리에 앉아 미친 듯한 기색을 보이지 않고 오히려 평온한 표정을 짓는 것을 보고 불길한 예감을 느꼈다.

잠시 갈등한 후, 그는 천천히 오른손을 들었다.

"이 녀석, 늙은 도사인 내가 무정하다고 생각하지 마라. 너무 쓸데없는 일에 참견하고, 너무 탐욕스러웠던 네놈을 탓해야지. 나는 네놈을 후환으로 남겨둘 수 없다!"

그렇다. 지금 그는 상대방이 깨달음을 끝내기 전에, 아무런 방비도 없을 때 그 자리에서 죽이려고 하고 있었다.

비록 그렇게 하는 것이 그의 양심에 어긋나지만, 자신과 무당의 안전을 위해서는 어쩔 수 없었다.

만약 금바오가 그가 살아있다는 소식을 퍼뜨리고, 무당이 풍후기문을 가지고 있다는 것, 왕야가 풍후기문을 가지고 있다는 것을 퍼뜨린다면, 그의 자유로운 삶은 끝날 것이고, 무당도 큰 재앙을 맞이할 것이며, 왕야 역시 죽을 것이다.

지금은 사람들이 왕야가 어떤 특별한 도술을 가지고 있다고 의심할 뿐, 왕야가 사용하는 것이 풍후기문이라는 것은 모른다.

게다가 풍후기문은 그가 창조한 것이었다. 그는 무당에만 전수할 뿐, 외부인이 배우는 것을 허락할 수 없었다.

하지만 그가 조지의 정수리를 향해 손바닥을 내리치려는 순간, 갑자기 온몸이 사라지고 다른 곳으로 빨려 들어갔다.

"이, 이, 이럴 수가!"

정신을 차리고 주변 공간의 변화를 감지한 그의 두 눈에는 믿을 수 없다는 표정이 가득했다.

풍후기문에서 가장 중요한 것은 중궁을 정하는 것이었다. 왕야는 중궁을 발밑에 정하고, 자신의 기문의 범위를 계속 넓혀가고 있었다.

가능한 한 적을 자신의 기문 안에 가두어야 기문 법술의 위력을 발휘할 수 있었다.

하지만 그것은 잘못된 것이었다. 기문으로 온 세상을 덮을 수는 없었고, 몸에 문제가 생길 수밖에 없었다.

그가 왕야에게 알려주려고 했던 것은 바로 이 점이었다. 중궁을 바깥에 정하지 말고, 자신의 몸 안에, 가장 좋은 것은 심장에 정해야 한다는 것이었다.

자신의 선천일기로 천지간의 72후를 통솔하여 자신을 "후왕"으로 만들고, 나아가 마음대로 변화할 수 있는 상태에 도달해야 했다.

하지만 지금 그가 본 것은 무엇인가? 그는 온 세상이 누군가의 기문으로 변한 것을 보았다. 이곳에서는 자신의 기문조차 완전히 억눌려서 사용할 수 없었다.

"정!"

공중에서 가벼운 외침이 울려 퍼지자, 주성은 자신의 몸이 강력한 힘에 묶여 꼼짝할 수 없다는 것을 느꼈다. 아무리 힘을 쓰고, 풍후기문을 사용하여 공간을 뚫으려고 해도 조금도 움직일 수 없었다.

그때, 조지의 모습이 그의 눈앞에 서서히 나타났다.

"주성, 주성. 내가 너를 어떻게 처리해야 할까?"

턱을 쓰다듬으며 조지는 자신의 소세계에 갇힌 주성을 바라보며 장난스러운 표정을 지었다.

지금 그는 소세계의 윤곽만 잡았을 뿐, 진정으로 완전한 소세계를 건설하려면 아직 멀었다.

하지만 이 소세계의 윤곽만으로도 이미 매우 유용했다.

그가 적을 이 소세계로 빨아들이기만 하면, 이곳에서 그의 모든 법술 위력이 크게 증가할 것이다. 왜냐하면 소세계의 기본 법칙은 그가 구축한 것이기 때문이다.

흑룡처럼 모든 법술을 삼키고 법술의 영향을 받지 않는 존재조차도, 그가 소세계로 빨아들이면 법술의 영향을 완전히 받지 않을 수는 없을 것이다.

흑룡의 삼키는 마법조차도 이곳에서는 그의 소세계의 제약을 받을 것이기 때문이다.




제519장 24절 통천곡 (2/2)

"보통 나에게 살의를 품고 공격하는 사람은 그냥 죽여버리지, 절대 봐주지 않아.

하지만 오늘은 기분이 아주 좋으니, 네 풍후기문이 나에게 큰 도움이 되었으니까, 이번만은 살려주지."

조지는 입꼬리를 살짝 올리며 손을 뻗어 주성의 정수리에 대고 그의 기억을 뒤지기 시작했다.

사형은 면했지만, 영혼을 뒤지는 것은 피할 수 없었다.

풍후기문이 자신의 소세계 윤곽을 잡는 데 도움을 준 것을 생각해서 주성을 살려줄 수는 있지만, 더 이상 도덕이나 한계를 신경 쓸 필요는 없었다.

적에게는 도덕이나 한계 따위는 필요 없었다.

마침 주성의 기억을 통해 과거에 무슨 일이 있었는지, 장회의가 몇몇 사람들과 함께 큰일을 했다는 것이 무엇인지 알아볼 수 있었다.

그는 이 세계의 힘 체계는 높지 않지만, 각종 도법이 자신에게 큰 도움이 된다는 것을 알았다. 제대로 파고들어 볼 만했다.

풍후기문 하나가 그에게 소세계 윤곽을 잡을 수 있는 계기를 주었다.

게다가 이전에 사용했던 구령견장, 통천부, 행기, 금광주 등도 모두 유용했다.

잠시 후, 조지는 손을 거두었고, 그의 얼굴에는 놀라움이 가득했다.

"이런 일이 있었군. 풍바오바오는 무근생이 부활시킨 딸이고, 반선지체였어. 팔기기를 합치면 이런 효과가 있다니!"

과거 무근생의 딸 풍바오바오가 죽자, 무근생은 성격이 변해 자신이 친하게 지내던 여러 문파와 가문의 산인 36명을 모아 의형제를 맺었다.

그 후 8명은 자양진인이 남긴 전승을 바탕으로 팔기기를 깨달았고, 자신을 희생하여 팔기기를 이용하여 자신의 딸을 부활시켰다.

하지만 부활 과정에서 쌍수 단목영이 불참했기 때문에, 풍바오바오는 부활 후 기억을 잃었다.

하지만 7개의 기기만으로도 풍바오바오는 불로불사의 몸과 다 써도 줄지 않는 기를 가지게 되었고, 반선이라고 불릴 만했다.

"24절 통천곡, 자양진인이 남긴 전승은 일반인이 기를 운행하여 이능력자가 될 수 있게 해준다니, 이거 괜찮은데."

그는 무근생과 풍바오바오의 출생에 대해서는 관심이 없었고, 부활 같은 것도 신경 쓰지 않았다. 부활은 이 세계에서는 매우 역천적인 일이지만, 그에게는 여러 가지 방법이 있었다.

그가 진정으로 관심을 가진 것은 일반인을 이능력자로 만들 수 있는 24절 통천곡과 자양진인의 전승이었다.

일반인이 이능력자가 되는 것은 결코 쉬운 일이 아니었다.

해리포터 세계에서는 마법사가 선천적으로 타고나야 했고, 마법사 혈통이 없으면 아무리 노력해도 마법을 사용할 수 없었다.

마법사 견습생 세계에서는 마력을 높이는 명상법도 마법사 자질이 있어야 배울 수 있었고, 그렇지 않으면 아무 소용이 없었다.

다른 세계도 대부분 마찬가지였다. 기본적으로 선천적인 자질이 있어야 여러 가지 방법을 통해 능력을 얻을 수 있었다.

하지만 이 24절 통천곡은 그 안을 한 번 걷기만 하면 기를 운행하는 방법을 얻을 수 있고, 수련 자질을 얻을 수 있었다.

심지어 원숭이조차도 한 번 걷기만 하면 영지를 깨우치고, 천천히 기를 얻어 영물이 될 수 있었다. 그야말로 선인이 점화해주는 것과 같았다.

자양진인의 전승은 말할 것도 없었다. 8명이 이 전승을 바탕으로 팔기기를 깨달았고, 합쳐서 반선을 만들 수 있었다는 것은 그 가치를 증명하는 것이었다.

"그럼 한번 가볼까!"

조지는 혼비백산한 주성을 소세계에서 내쫓고, 그와 더 이상 이야기할 필요도 없다고 생각하고 곧바로 환영 이동으로 사라져 24절 통천곡이 있는 진령으로 향했다.

"진무대제시여, 도대체 저건 무슨 괴물인가. 설마 자양진인과 같은 수준의 존재인가? 정말로 그 정도라면 왜 내 풍후기문을 탐냈을까..."

조지가 떠나는 것을 보고 겨우 목숨을 건진 주성은 손을 뻗어 이마의 땀을 닦았다.

그렇게 강한 존재는 평생 처음 봤다. 그는 노천사조차도 금바오의 상대가 되지 못할 것이라고 확신했다.

그런 실력이라면, 신선이 되기 직전까지 갔다는 자양진인 정도나 비교할 수 있을 것이다.

하지만 그렇게 강하면서 왜 그의 풍후기문을 탐냈을까?

"됐어, 신경 쓰지 말자. 저런 존재가 나를 살려줬으니, 다시 나를 노리지는 않겠지. 앞으로 건드리지 않는 것이 좋겠어."

조지의 진짜 실력을 알게 된 그는 조지가 쓸데없이 자신의 비밀을 누설하지 않을 것이라고 생각하고, 작은 새로 변신하여 서둘러 그곳을 떠났다.

한편, 진령 위에서 조지는 주성의 기억을 따라 24절 통천곡을 찾았다.

"역시, 사람의 등뼈처럼 생겼네."

자양진인이 창조한 24절 통천곡은 위에서 아래로 보면 사람의 등뼈처럼 생겼다. 그 안으로 들어가기만 하면, 몸은 계곡 위의 무늬를 따라 무의식적으로 기를 운행하게 된다.

계곡을 한 바퀴 돌면, 기가 한 바퀴 돌고 수련 자질을 얻게 된다. 매우 신기했다.

하지만 그가 내려가서 자세히 연구하려던 순간, 몸이 기에 막혀 튕겨져 나갔고, 몸 안의 기까지 방해받았다.

"이것이 인위적으로 만들어진 기국인가. 하지만 이 정도로는 나를 막을 수 없어."

조지는 몸을 금광주로 덮고, 양손으로 찢어 기국에 억지로 구멍을 내고 안으로 들어갔다.

기국을 좀 더 이해하기 쉽게 표현하자면, 풍수였다.

자연적으로 형성된 것도 있고, 인위적으로 만들어진 것도 있었다.

효과를 보자면, 공격, 방어, 특수 효과 등 여러 기능을 합쳐놓은 일종의 진법으로 볼 수 있었다.

특정한 경로를 따르지 않고 들어가면, 기국 주변의 기로부터 공격을 받게 된다. 가벼우면 충격을 받아 중상을 입고, 심하면 운명이 기국의 영향을 받아 어떻게 죽는지도 모르게 죽을 수도 있었다.

내경에서 점을 쳐서 세계의 반발을 받는 것과 비슷했다.

과거 무근생이 발견하고 들어갈 수 있었던 것은 그가 선천적으로 모든 기를 해소할 수 있는 능력을 가지고 있었기 때문에, 24절 통천곡의 기국이 무효화되었기 때문이었다. 그렇지 않았다면 들어갈 수 없었을 것이다.

나중에 그는 천천히 탐색하면서 올바른 진입 경로를 알게 되었고, 36명의 의형제와 함께 들어갈 수 있었다.

조지는 주성에게서 올바른 진입 경로를 알았지만, 기국의 효과를 시험해보고 싶었을 뿐이었다.

결과적으로 기국은 확실히 강했지만, 한계가 있었다. 실력이 충분히 강하면 강제로 뚫고 들어갈 수 있었다.

"수리 주문!"

24절 통천곡에 발을 들인 조지는 손을 들어 계곡 전체를 덮는 수리 주문을 시전했다.

무근생은 24절 통천곡을 발견하고 팔기기를 깨달은 후, 계곡 전체를 어느 정도 개조했다.

그는 계곡 안의 무늬를 수정했고, 앞으로 일반인이 계곡에 들어가 24절 통천곡을 다 돌아도 이능력자가 되지 못할 뿐만 아니라, 기를 운행하는 데 문제가 생겨 죽을 수도 있었다.

또한 자양진인이 남긴 전승을 지워서, 사람들이 더 이상 자양진인의 전승을 통해 새로운 도법을 깨닫지 못하게 만들었다.

그가 24절 통천곡을 연구하려면, 당연히 이 모든 것을 복구해야 했다.

다행히 그에게는 수리 주문이라는 역천적인 마법이 있어서, 강제로 무늬를 복구하고 지워진 전승을 되살릴 수 있었다.

모든 것을 해결한 조지는 계곡 안의 원숭이들을 쫓아내고, 24절 통천곡 전체에 대한 연구를 시작했다.

그 연구는 일주일 넘게 이어졌다.




